Chương 1071: Bọn họ rơi xuống! (1)Trong tiếng kêu thảm, Phùng Vũ như là phát điên.Từ độ cao hơn một ngàn mét trực tiếp rớt xuống, coi như hắn là Danh sưngũ tinh, cường giả Hóa Phàm lục trọng thì cũng phải mất gần nửa cáimạng.Những linh thú này đều được thuần phục, mỗi một đầu đều phi hành rấtvững, làm sao lại trực tiếp rơi xuống cơ chứ?- Là... tiếng rống của tiểu tử kia!Sửng sốt một chút, hắn cũng hiểu ra, nhất định là tiếng rống của tên vừarồi kia.Thanh âm như là long ngâm, tự trên trời mà tới. Đối với người thì cũngkhông tính là gì, thế nhưng đối với linh thú, như vậy chúng nó sẽ khôngchịu nổi. Không có trực tiếp thổ huyết ở trên không trung, sau đó ngất đicũng đã rất không tệ rồi.- Nhanh dừng lại, phi hành cho ta...Biết đây không phải là lúc nghĩ những thứ này, hắn rít lên một tiếng, vộivàng câu thông cùng với linh thú dưới thân.Kết quả hắn đau khổ phát hiện ra, những linh thú này giống như đã chếtrồi vậy, chẳng những không có đáp lại, ngược lại mỗi một đầu đều runlẩy bẩy, ngay cả lực lượng phi hành cũng không có.- Đáng giận!Nhìn phía dưới càng ngày càng gần mặt đất, Phùng Vũ tức giận tới mứcsắp thổ huyết.Chuyện này là sao!Vốn hắn đã chuẩn bị xong trận pháp, để Trần Mặc ra tay. Sau đó ngăn lạiđối phương, chuyện này không có một chút sơ hở nào. Thế nhưng hắnnằm mơ cũng không có nghĩ đến, người ta cũng có công kích âm ba, hơnnữa... Hiệu quả so với bên hắn còn mãnh liệt hơn nhiều!Thanh âm của Trần Mặc nghe cảm thấy ưu mỹ, đi tới nơi khác có thể coinhư biểu diễn, kiếm chút tiền tài. Mà sóng âm của tên này thì trực tiếpmất mạng...- Hồng Thiển, ta sẽ trở lạiĐiên cuồng gầm rú, lời còn chưa dứt thì đã cảm thấy dưới thân đột nhiêndừng lại, một cỗ lực trùng kích to lớn truyền tới.Phịch phịch!Cả người nặng nề ngã xuống trên mặt đất, tạo ra một c cái hố ái to lớn,lực trùng kích mạnh mẽ truyền lại khiến cho xương cốt cả người hắnkhông biết đã gãy mất mấy chỗ. Miệng phun ra từng ngụm từng ngụmmáu!Chạy tới ngăn cản đám người Hồng Thiển, khiến cho bọn hắn không cócách nào đi vào Đế đô. Kết quả, người không có ngăn cản được mànhóm người mình lại bị ngã gần chết... Suy nghĩ một chút cũng đã khiếncho hắn cảm thấy nổi điên.Giãy dụa thân thể đứng lên, lại nhìn qua chung quanh, chỉ thấy đámngười Trần Mặc còn thảm hại hơn, tất cả đều nằm ở trên mặt đất. Thở rathì nhiều, mà hít vào thì ít, nếu chậm trễ, chỉ sợ tất cả ẽ muốn chết ngaytại chỗ.Những người này, chỉ có tu vi Hóa Phàm tứ trọng, loại thực lực nàychiến đấu còn không yếu. Thế nhưng từ nơi cao như vậy rơi xuống thìcoi như trực tiếp nghỉ cơm. Nếu như không phải có linh thú dưới thânxem như khiên thịt, giảm xóc một chút. Như vậy đoán chừng cả đám đãngã chết tại chỗ rồi.- Đáng giận...Càng nghĩ càng giận, hắn lần nữa gào thét, vội vàng lấy ra đan dượcchữa thương, cho mọi người ăn vào.Hắn lòng tin mười phần chạy tới ngăn cản, vốn cho rằng sẽ dễ như trởbàn tay, ai ngờ người không có ngăn lại được mà ngược lại còn té chếtmấy đầu linh thú, ngay cả mình cũng bị thương nặng...- Hồng Thiển, còn tên kia nữa, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi...Lần nữa gào thét, Phùng Vũ giận dữ ngập trời....- Rơi xuống?Phùng Vũ phía dưới tức giận tới mức nổ tung, đám người Hồng sư phíatrên thì trợn mắt, trợn mắt há hốc mồm.Bọn họ sớm biết Trương sư rất lợi hại, có thể làm ra thủ đoạn không tầmthường gì đó. Thế nhưng xem như có mơ thì bọn họ cũng không có nghĩđến, lại không tầm thường như thế...Một tiếng rống đã khiến cho mười mấy đầu linh thú từ trên không trungrơi xuống, chủ nhân có kêu la cũng không có tác dụng... Như vậy cũngquá mạnh mẽ a!Như vậy, chẳng phải đã chứng minh, ai dám cưỡi linh thú theo đuổi hắnthì sẽ phải đối mặt nguy hiểm với té ngã hay sao?- Bọn họ... Có thể ngã chết hay không?Nuốt một ngụm nước bọt, Hồng sư không nhịn được nói.Bất kể nói thế nào thì cũng là Danh sư cùng cấp bậc với hắn. Ngườimạnh như thế, không phải bị người ta đánh bại, mà là từ không trung rơixuống rồi ngã chết. Nếu chuyện này truyền đi, đoán chừng sẽ bị người tachế giễu mấy trăm năm, trở thành chỗ bẩn cả đời.- Khoảng cách cao như vậy, có lẽ rơi xuống không chết, thế nhưng...Cũng quá sức, mặc kệ hắn đi, chúng ta vẫn nên nhanh đi tới hoàng thànhđi, đối phương ngăn cản như thế, nhất định đã có chuyện gì xảy ra rồi!Trương Huyền khoát tay chặn lại.Nếu không làm như vậy thì hắn cũng không có biện pháp nào khác, mặcdù có thể phi hành, thế nhưng phía đối diện lại có cường giả Hóa Phàmlục trọng, hắn đánh không lại ah!Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có một chiêu này mà thôi.Còn việc có thể ngã chết hay không thì mặc kệ hắn ta.Muốn tìm nhóm người mình gây phiền phức thì phải nghĩ đến sẽ tiếpnhận hậu quả gì... Nói thật, trừng phạt như vậy đã coi như là nhẹ rồi.- Cũng đúng, đi thôi!Có thể trở thành Danh sư ngũ tinh, đương nhiên cũng không phải làngười lòng dạ mềm yếu, Hồng sư khẽ gật đầu. Lại ra lệnh cho linh thúdưới thân tiếp tục bay đi về phía Huyễn Vũ Đế đô.Không có tiếng đàn của Trần Mặc công kích, tất cả linh thú đều khôiphục lại, tốc độ phi hành cực nhanh, sau mấy phút đồng hồ đã thấy mộttòa kiến trúc nguy nga xuất hiện ở trước mắt.Hùng vĩ, khí phái, khiến cho người ta có một loại cảm giác tôn quý.- Đây chính là Huyễn Vũ hoàng cung, không cho phép linh thú phi hànhtới gần. Ta thấy chúng ta nên đáp xuống quảng trường trước mắt đi!Hồng sư chỉ về phía trước, linh thú dưới thân lập tức lượn vòngrồi bay đivề phía quảng trường ngoài hoàng cung, sau đó chậm rãi hạ xuống.Vừa rời khỏi lưng linh thú thì đã thấy có mấy người mặc trường bàoDanh sư tiến lên đón tiếp.- Hồng sư, ngươi đã đến...Người nói chuyện này, trước ngực có bốn khỏa ngôi sao lấp lánh, là mộtvị Danh sư tứ tinh.- Trang Tần, không phải ta đã bảo ngươi nói cho lão sư hay sao, làmsao... Không những không có người tiến lên đón, ngược lại còn để đámngười Phùng sư tới?Hồng sư nhíu mày một cái.Trang Tần này cũng không phải là người của Huyễn Vũ đế quốc, mà làngười của Danh sư đường Hồng Phong đế quốc. Đã sớm được phái tới,đi sắp xếp công việc sau khi bọn họ chạy tới.Trước đó hắn đã nói đã liên hệ với người Huyễn Vũ đế quốc, yys là chỉngười này.- Các ngươi đã gặp Phùng sư?Trang Tần biến sắc, tràn ngập lo lắng nhìn qua:- Hắn... Không có làm gì các ngươi chứ?- Không có!Chương 1072: Bọn họ rơi xuống! (2)Hồng sư lắc đầu, có chút nghi ngờ nhìn qua:- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!- Ta mang tin tức hôm nay bọn ngươi đến bẩm báo cho Vệ sư. Ngườiphái linh thú phi hành bảo chúng ta nghênh đón, ai ngờ... Còn chưa cócất cánh thì đã bị đám người Phùng sư ngăn lại... Ngươi cũng biết rồi đó,hắn là Danh sư ngũ tinh, ta cũng không có cách nào...Sắc mặt Trang Tần rất là khó coi giải thích qua một lần.Vốn dĩ hắn đã đi đón mọi người, kết quả... Linh thú phi hành bị cướp đi,cho nên chỉ có thể lo lắng suông ở nơi này chờ đợi.May mắn, thoạt nhìn không có việc gì.- Nghe Phùng Vũ nói, danh ngạch thiếu đi ba cái, có phải thật vậy haykhông?Biết không thể trách được Trang Tần trước mắt này, lại thêm mọi ngườicũng không có tổn thất gì. Cho nên Hồng sư cũng không xoắn xuýt vấnđề này, hắn tiếp tục hỏi.- Vâng!Trang Tần nhẹ gật đầu:- Tu luyện ở Hóa Thanh trì, bốn nước chư hầu, mỗi nước có ba danhngạch. Tổng hợp lại là mười hai cái, mà bên Huyễn Vũ hoàng thất cũngcó ba cái. Cộng lại tổng cộng là 15.Đám người Hồng sư gật đầu.Hóa Thanh trì mười năm mở ra một lần, danh ngạch chỉ có 15 cái, nhữngviệc này bọn họ cũng đều biết, không tính là bí mật gì cả.- Mười lăm cái danh ngạch này là quy củ năm đó lão tổ khai quốc,Huyễn Vũ bệ hạ quyết định. Người người đều biết, cũng chưa từng thayđổi qua, chỉ là... Lần này thì lại không giống!Trang Tần chần chờ một chút rồi nói:- Phi Nhi công chúa của Hồng Viễn đế quốc biết tin tức Hóa Thanh trìmở ra. Cho nên mới đi tới đây, muốn... Bốn cái danh ngạch! Hoàng thấtnhường ra một cái, cũng đã xác định quy củ, ba cái còn lại sẽ do bốnnước chư hầu đưa ra...- Phi Nhi công chúa?Hồng sư sững sờ.Hồng Viễn đế quốc, đây chính là đế quốc nhất đẳng, tài nguyên gì màkhông có cơ chứ? Chạy tới một cái đế quốc nhị đẳng cướp danh ngạchlàm gì đây?Còn một hơi muốn bốn cái!Lại nói... Vị Phi Nhi công chúa này là ai?Chưa từng nghe qua ah!- Phi Nhi công chúa... Là học viên của Hồng Viễn Danh sư học viện,nghe nói là... Học tỷ của thái tử Diệp Tiền...Trang Tần có chút lúng túng nói.Mặc dù ngôn ngữ của hắn bình thường, lời nói có chút quanh co. Thếnhưng nghe một hồi, mọi người cũng đều hiểura được.Diệp Tiền cũng là một vị Danh sư có thiên phú, ba năm trước đây đãđược Danh sư đường Huyễn Vũ đế quốc đề cử đến Hồng Viễn Danh sưhọc viện để bồi dưỡng.Mà vị Phi Nhi công chúa này cũng là học viên, nghe nói danh khí rất lớn,càng là học tỷ của thái tử Diệp Tiền. Mà Diệp Tiền, có lẽ là ngưỡng mộđối phương, hoặc là xuất phát từ mục đích khác, cho nên mới cố ý nói rađiểm thần bí của Hóa Thanh trì, lại mời nàng đến đây. Đầu tiên là mượncơ hội lấy lòng, sau đó... Mới xuất hiện một màn như thế này.Có thể có danh khí rất lớn ở trong Danh sư học viện, chỉ sợ thấp nhấtcũng là nửa bước Danh sư ngũ tinh, lại thêm thân phận công chúa của đếquốc nhất đẳng. Quả thực cũng đáng để Thái tử kết giao.Khó trách trước đó Phùng sư đã nói, thái tử muốn ba danh ngạch. Nóinhư vậy, quả thực tương đương với gạt bỏ danh ngạch của bọn họ.- Đế quốc nhị đẳng kết giao với đế quốc nhất đẳng, cống danh ngạch ra.Chuyện này cũng không tính là gì, chỉ là... Bệ hạ có nói sẽ phân chiadanh ngạch như thế nào hay không?Hồng sư nhìn qua rồi hỏi.Làm đế quốc đẳng cấp thấp, vì kết giao với Danh sư cao cấp hơn, đếquốc cao cấp hơn mà đưa ra danh ngạch. Chuyện này cũng không có gìđáng trách, điểm ấy cũng có thể tiếp nhận được.Chỉ là... Bốn nước chư hầu, tặng ra ba danh ngạch, phân chia như thế nàocũng nên có điều lệ a. Nếu không, nhất định mọi người ai cũng khôngphục ai.- Bệ hạ để cho chúng ta tự mình giải quyết, buổi tối hôm nay thái tử điệnhạ sẽ thiết yến ở đông cung. Ý định giải quyết chuyện quy củ này...Trang Tần nói.Hắn đã báo lên tin tức đám người Hồng sư ngày hôm nay sẽ tới với DiệpTiền, cũng đã xác định đêm nay sẽ thiết yến mời các nước chư hầu tớigiải quyết vấn đề.Cho nên, mới có chuyện Phùng Vũ ngăn cản.Một khi bọn họ bị vây ở trên không trung một ngày không thể di chuyển,không tham gia được yến tiệc. Như vậy không cần nghĩ, ba danh ngạchnhất định sẽ là Hồng Phong đế quốc bọn họ đưa ra.Dù sao, danh ngạch chỉ có ba cái, thiếu một cái, ai cũng không tìnhnguyện. Đã có không muốn, lại có quan hệ cạnh tranh như vậy, sao lạikhông làm... Lại nói, ai bảo các ngươi tới chậm?- Có lẽ đây không phải là ý tứ của một mình Phùng, Tiềm Phong, TrụcNguyệt. Mấy lão gia hỏa Danh sư đường này, nhất định bọn họ cũngtham dự!Sau khi hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Hồng sư hừ lạnh một tiếng.Ngăn cản nhóm người mình, đối với hai thế lực khác cũng có chỗ tốt.Cho nên không thể nào là chủ ý của một mình Phong Nguyên đế quốc,mà là chủ ý sau khi những người kia đã thương nghị qua. Phùng Vũ chỉlà người ra mặt mà thôi.May mắn Trương sư đã phá vỡ kế hoạch của đối phương, nếu không, bacái danh ngạch nhất định sẽ do bọn họ đưa ra!Nếu như vậy, thực sự khóc không ra nước mắt.- Nếu là yến tiệc, như vậy hiện tại còn sớm, cứ về chỗ ở trước. Thuậntiện ta đi thăm hỏi mấy lão già kia một chút!Hồng sư hất ống tay áo lên.Thân là Danh sư ngũ tinh, có tôn nghiêm và kiêu ngạo của mình. Ngườicòn chưa tới thì đã bị đối phương bố trí, cơn giận này, làm sao có thểnuốt được, đương nhiên phải tìm trở về!- Chỗ ở ta đã chuẩn bị xong, ngay cách đây không xa, ta sẽ mang cácngươi qua đó!Biết đây là mâu thuẫn giữa các Danh sư ngũ tinh, bản thân không có tưcách chen lời vào, Trang Tần đành phải nói sang chuyện khác. Hắn dẫnđường ở phía trước, mới vừa đi mấy bước thì đột nhiên nhớ tới cái gì đó,trong lòng có chút nghi hoặc nhìn qua:- Hồng sư, nhìn... dáng vẻ của Phùng sư, nhất định đã chuẩn bị kỹ càng,sẽ gây phiền phức cho các ngươi, làm sao các ngươi... Thoát khỏi đượcchứ?- Cái này...Hồng sư chần chờ một chút rồi nói:- Chúng ta gặp nhau ở trên không trung, sau đó... Bọn họ rơi xuống.- Rơi xuống?Trang Tần sững sờ đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng.Chương 1073: Danh sư khiêu chiến! (1)Có ý gì?Từ trên lưng linh thú rơi xuống? Hay là linh thú cũng rơi xuống?Những linh thú này đều là linh thú mà hoàng thất Huyễn Vũ đế quốcchuyên môn thuần phục, coi như không phải là Thuần Thú sư thì cũng cóthể khống chế. Mục đích là vì muốn tạo thành một quân đoàn chiến đấutrên không trung.Mà đám người Phùng Vũ, kém cỏi nhất cũng là Danh sư tứ tinh, cấp bậccủa mình không thấp, làm sao sẽ trực tiếp rơi xuống được chứ?Trang Tần rất là nghi hoặc.- Đừng quản những chuyện này, về chỗ ở trước đi!Biết chuyện này có giải thích thì cũng không có người nào tin tưởng, lạicòn phí miệng lưỡi, Hồng sư không nói thêm lời nào nữa.- Vâng!Thấy hắn không nói, Trang Tần cũng không tiện hỏi nhiều. Hắn mangtheo mọi người nhanh chóng đi thẳng về phía trước.Chỗ ở cách nơi này cũng không xa, là một phủ đệ rộng lớn, mặc dùngười tới rất nhiều, thế nhưng cũng đều có thể ở lại.Trương Huyền mang theo đám người Tôn Cường, Trịnh Dương. Muốnmột đình viện độc lập, vừa vặn, yên tĩnh. Thứ hai, khi chỉ điểm học sinhcũng tránh cho bị người khác quấy rầy.Khi tất cả mọi người đã được sắp xếp xong, Hồng sư và Trương sưthương nghị rất lâu. Lúc này hắn mới nổi giận đùng đùng đi ra khỏi đìnhviện.Mấy tên kia dám chơi xỏ hắn, cơn giận này, dù thế nào hắn cũng phải lấylại!...Cách phủ đệ của đám người Trương Huyền ở lại không xa. Trong mộtcăn phòng rộng lớn, hai lão giả nhìn tên thanh niên phía dưới vừa đếnđây bẩm báo, hai người đều nhíu mày nói:“Ngươi nói cái gì? Đám người Hồng Thiển đã tới, hơn nữa còn đã vàođình viện của chúng sao?- Vâng!Thanh niên này gật đầu.- Không có khả năng ah, không phải Phùng Vũ đã đi ngăn cản hay sao?Một lão giả không nhịn được nói.- Chẳng lẽ, hai bên không có gặp nhau? Không đúng... Từ Hồng Phongđế quốc tới đây chỉ có một con đường đó. Chỉ cần vào thành ở nơi đó thìnhất khẳng định sẽ gặp nhau, rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?Một lão giả khác dường như cũng không quá tin tưởng.- Cái này... Ta cũng không biết, đã phái người đi tra xét, có lẽ không baolâu nữa sẽ tin tức!Thanh niên kia nói.Khi Phùng sư và hai vị lão giả này thương nghị thời điểm hắn cũng ởbên người. Dựa theo tình huống bình thường, nhất định có thể ngăn lạiđám người Hồng Thiển. Khiến cho bọn hắn trong một ngày không vàođược Đế đô. Kết quả, bên này còn chưa có được tin tức gì thì người củađối phương đã đến... Xem như hắn, cũng cảm thấy không thể tưởngtượng nổi.- Ừm, nhanh tra một chút, để xem Phùng Vũ này làm ăn thế nào!Lão giả thứ nhất khoát tay áo, thanh niên kia lập tức lui ra ngoài, khônglâu sau, hắn lại vội vã đi tới. Dường như hắn đã nhận được tin tức quámức rung động, cho nên đến bây giờ vẫn còn chưa có hoàn toàn tiêu hóađược.- Tra ra được chưa? Có chuyện gì xảy ra?Lão giả thứ nhất hỏi.- Phùng sư và đám người Hồng Thiển Hồng sư quả nhiên gặp nhau ởngoài thành, chỉ là, không biết có chuyện gì xảy ra... Linh thú mà đámngười Phùng sư cưỡi đột nhiên mất khống chế, từ trên không trung rớtxuống...Thanh niên nói ra tin tức vừa mới nhận được.Nói xong, chính hắn cũng không tin.- Rơi xuống? Linh thú mất khống chế? Chuyện này sao có thể?Hai lão giả này trợn mắt nhìn nhau.Nói đùa cái gì vậy?Đây chính là linh thú mà Huyễn Vũ đế quốc tuyển chọn tỉ mỉ, không biếtđã huấn luyện thời gian bao lâu. Coi như đột nhiên có sự cố thì cũng sẽyên lặng mang người đưa đến mặt đất. Còn trực tiếp từ trên không trungrơi xuống, không phải ngươi đang nói chuyện cười đó chứ?- Tin tức vừa mới truyền tới, chắc chắn 100%... Nhắc tới cũng kỳ lạ, cóngười vừa vặn đi qua nơi đó. Đã dùng ngọc tinh ghi chép lại cảnh tượnglúc đó!Cổ tay thanh niên này khẽ đảo, lấy ra một khối thủy tinh:- Bị người của chúng ta gặp, cho nên mới dùng tiền mua lại!Nhìn thấy đám người Hồng sư xuất hiện, người hắn phái đi nghe ngóngtin tức đã vừa vặn gặp một nhóm thương khách đoàn từ phương hướngHồng Phong đế quốc đi tới. Người này hỏi một chút, kết quả lại lấy đượcthứ này.Không thể không nói, vận khí của bọn họ vô cùng tốt.- Mau mở ra nhìn xem!Lão giả thứ nhất vội vàng nói.Thanh này gật đầu, rót chân khí vào.Ông!Một tiếng vang lên, bên trong xuất hiện mấy chục đầu linh thú phi hành.Nhìn vị trí ghi chép, từ khoảng cách rất xa, cái gì cũng không nghe được.Chỉ có điều, có thể loáng thoáng nhìn ra, song phương đang đối đầu.- Là Phùng sư và Hồng sư!Nhìn thoáng qua, lão giả thứ nhất đã nhận ra được.Bọn họ đã quen biết mấy năm, giữa song phương vẫn hết sức quenthuộc.- Trần Mặc đã xuất thủ...Hình ảnh nhoáng một cái, đã thấy thanh niên trên lưng một đầu linh thúlấy ra cổ cầm, đàn tấu lên. Ngay sau đó Hồng sư xuất thủ, không côngmà lui.- Đúng như kế hoạch, không có bất cứ vấn đề gì ah. Làm sao lại khôngcó ngăn lại được chứ...Lão giả thứ nhất vô cùng nghi hoặc, đang muốn hỏi rốt cuộc đã xảy rasai lầm chỗ nào thì đã thấy đám người Phùng sư trong hình dường nhưkhông kịp phản ứng. Thân thể rơi thẳng xuống dưới, sau đó... Mặt đấtbốc lên bụi bặm, tựa như một cây nấm vậy.- Cái này...Mọi người nhìn nhau.Chuyện này... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?- Phùng sư đâu? Hiện tại hắn thế nào rồi?Sau khi hết khiếp sợ, hai người vội vàng nhìn qua.Đây chính là vị trí không trung hơn ngàn mét, trực tiếp rơi xuống nhưvậy, ngay cả mặt đất cũng bị đập ra một cái hố to, người... Không phải sẽngã chết tại chỗ đó chứ...- Ta đã phái người đi đón... Có lẽ rất nhanh sẽ đến!Thanh niên vội vàng gật đầu, lời còn chưa dứt thì chỉ thấy Phùng sư đãđược người khac dìu tới.Lúc này toàn thân Phùng sư quấn đầy băng vải, giống như là một xácướp, khắp khuôn mặt đều là bùn đất à máu tươi. Chòm râu ba sợi trướcđó cũng thiếu chút rơi sạch, đừng nói là tiên phong đạo cốt. Ném rangoài, không bị xem như ăn mày đã là tốt lắm rồi.- Phùng sư, ngươi...Lão giả thứ nhất không nhịn được hỏi.- Ta... Ta muốn giết Hồng Thiển, giết tiểu tử kia...Rít lên một tiếng, Phùng Vũ điên cuồng rống giận, tiếng rống còn khôngcó kết thúc thì đã nghe được một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên:- Giết ta, được. Ta đã tới rồi, ta sẽ đứng ở chỗ này, chờ ngươi tới giết!Mấy người vội vàng nhìn về phía thanh âm vang lên, chỉ thấy có một lãogiả đang nổi giận đùng đùng đi tới trước mặt bọn họ. Người này khôngphải là Hồng Thiển Hồng sư, thì là ai!Chương 1074: Danh sư khiêu chiến! (2)- Hồng sư...Nhìn thấy người trong cuộc đã xuất hiện, khóe miệng hai vị lão giả nàyđồng thời giật một cái.- Hồng Thiển, ngươi...Phùng Vũ cắn răng.- A!Không để ý tới vẻ khiếp sợ và tức giận của hắn, cổ tay Hồng sư khẽ đảo,huy chương Danh sư ngũ tinh xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Sau đóngón tay điểm một cái, một giọt máu tươi hiện lên ở phía trên:- Ta Hồng Thiển, lấy danh nghĩa Danh sư ngũ tinh, xin khiêu chiến Danhsư, hiện tại lập tức tiến hành, mong ngươi đồng ý!Sưu!Bên trên huy chương có một đạo quang mang lập lòe, chói mắt. Lập tứccó hai chữ lớn chậm rãi hiện lên ở không trung “Đồng ý”.Giữa Danh sư, một khi có mâu thuẫn không giải quyết được thì có thểxin Danh sư khiêu chiến. Thông qua huy chương có thể truyền loại ýnguyện này báo lên tới tổng bộ. Sau đó tổng bộ,sẽ căn cứ vào thực lực cụthể của người mà ngươi muốn khiêu chiến để tiến hành phán quyết.Dưới tình huống bình thường, chỉ cần cấp bậc tương đương, khiêu chiếnđều được cho phép.Danh sư cũng cần chiến đấu mới có thể tiến lên, thậm chí đối với loại tỷthí cùng cấp bậc này, tổng bộ còn có hương vị cổ vũ.Chính bởi vì như vậy, cho nên bên này vừa mới xin thì bên kia đã truyềntới hai chữ “Đồng ý”.- Danh sư khiêu chiến? Đồng ý?Nhìn thấy hai chữ lớn hiện lên, trước mắt tối sầm lại, Phùng Vũ trực tiếpkhóc lớn.Hiện tại ta bị chỉnh giống như bánh chưng, xương cốt cả người khôngbiết đã gãy mất bao nhiêu cái. Ngay cả cơ thể cũng bị trọng thương, sovới ta... Lương tâm ngươi để đâu chứ?- Tổng bộ đã đồng ý, Phùng sư, đừng giả bộ, chúng ta trực tiếp bắt đầuđi, phân cao thấp bằng nắm tay!Hồng sư vung tay áo một cái, lông mày nhướng lên.- Ta...Phùng Vũ chống dậy, từ trên cáng cứu thương đứng lên:- Ta bản thân bị trọng thương, sao có thể so cùng ngươi...- Bị thương nặng? Phùng sư, trò đùa này không buồn cười đâu. Ta đãnghe ngóng qua, một canh giờ trước, lúc ngươi từ hoàng cung đi ra cònsinh long hoạt hổ, thậm chí còn chỉ điểm cho một vị hộ vệ, không chiếnđấu cùng với người khác thì làm sao lại bị thương cơ chứ? Đường đườnglà Danh sư ngũ tinh, sợ hãi đấu với ta, còn lấy lý do bị thương, ngươicảm thấy mình có xứng đáng với xưng hào Danh sư hay không?Hồng sư ra vẻ chính nghĩa nói.- Ngươi...Khóe miệng Phùng Vũ giật giật, thiếu chút nữa đã khóc.Hắn đi chặn đường đám người Hồng Thiển là giấu hoàng thất để lặng lẽtiến hành, dù sao đây cũng là thủ đoạn hèn hạ. Nếu như để cho ngườikhác biết, sẽ có ảnh hưởng rất lớn đối với danh dự của hắn.Ai ngờ, đối phương lấy cái này làm lý do, nói hắn không bị tổn thương...Sao có thể vô sỉ như vậy được chứ?Ta bị tổn thương hay không ngươi không biết hay sao? Ta không cùngngười khác luận võ, thế nhưng từ địa phương cao như vậy rơi xuống. Bịcác ngươi làm cho rơi xuống, có thể còn sống sót đã coi như là mạng lớnlắm rồi, so thế nào đây?- Mong rằng Phùng sư không nên từ chối!Hồng sư hừ một tiếng:- Chỉ cần ngươi không tiếp, hiện tại ta sẽ truyền tin tức về tổng bộ, nóingươi e ngại khiêu chiến, không xứng với xưng hào Danh sư ngũ tinh.- Tốt, tốt, ta tiếp... Ta tiếp không được sao?Phùng Vũ cắn răng, lệ rơi đầy mặt.Sớm biết có như vậy, lần này thì tốt rồi, Danh sư khiêu chiến, nếu khôngcó nguyên nhân đặc thù thì không thể cự tuyệt...Nếu như nói bị thương, một vị Danh sư ngũ tinh bị thương, nhất địnhtổng bộ sẽ truy xét, đến lúc đó chuyện ngăn cản đối phương sẽ lộ ra ánhsáng, làm không cẩn thận còn phải chịu trừng phạt càng thêm nghiêmtrọng!Nói cách khác, đối phương tới khiêu chiến đã đoán chắc bản thân hắn sẽkhông dám cự tuyệt!Rốt cuộc là chuyện gì đây...- Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi!Gầm thét một tiếng, thân ảnh Hồng sư nhoáng một cái đã đá tới mộtcước.Sưu!Phùng Vũ còn không có kịp phản ứng thì đã bay thẳng lên trên bầu trời.Lạch cạch!Bay cao mấy chục mét, đầu tựa vào trên mặt đất, phun ra từng ngụmtừng ngụm máu tươi.Vừa rồi hắn mới dùng một ít đan dược chữa thương để khôi phục mộtchút. Thế nhưng một chút khí tức này lại lần nữa tán loạn, vẻ mặt trắngbệch, hai mắt biến thành một màu đen.- Ta...Giãy dụa đứng dậy, còn đang định tiếp tục nói chuyện thì đã thấy mộtnắm đấm to lớn đập tới.Phanh!Phùng Vũ lần nữa bay ngược về phía sau.Đôm đốp! Ào ào!Một trận thanh âm quyền cước va chạm vào thịt, lúc này Phùng Vũ đãkhông còn ra hình người nữa.Mỗi một chiêu của Hồng sư đều rất đúng mực, vừa có thể khiến cho đốiphương chịu khổ, lại không quá nghiêm trọng.Đường đường là Danh sư ngũ tinh, bị người ta ám hại, không ả được cơngiận này, về sau không phải mỗi ngày sẽ bị bắt nạt hay sao?Danh sư cũng là người, không phải phật, không có khả năng bị người tađánh mà không dám ra tay đánh trả!Nếu như ngay cả một chút huyết tính ấy cũng không có thì sao có thểbảo vệ Danh sư đại lục không bị Dị Linh tộc chiếm đoạt cơ chứ?Tính khí tốt cũng vô dụng, muốn khai thương liệt thổ thì vẫn phải dựavào chiến đấu và võ lực.Phanh phanh phanh!Không biết qua bao lâu, lúc này Hồng sư mới nguôi giận, hắn vỗ tay mộtcái, ôm quyền nói:- Phùng sư, đa tạ!Lúc này Phùng Vũ cũng gần giống như đám người Trần Mặc, đã hít vàoít mà thở ra nhiều, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng.- Ngươi... Rất tốt, rất tốt, Hồng Thiển, La Chiêu ta dùng danh nghĩaDanh sư ngũ tinh, xin Danh sư khiêu chiến, hiện tại sẽ lập tức tiến hành,mong rằng được đồng ý!Hồng sư đánh Phùng sư, dùng Danh sư khiêu chiến. Đây là cách thức đạinghĩa và nằm trong quy củ, những người khác cũng không nói được cáigì. Giờ phút này nhìn thấy “Tỷ thí” đã kết thúc, vị lão giả thứ nhất lấy rahuy chương, không nhịn được thở phào một hơi.Hắn muốn trút giận thay cho Phùng Vũ!- Thật không tiện, ta mới chiến đấu xong với Phùng sư, nguyên khí tổnhao nhiều, trong vòng mười năm không có cách nào chiến đấu, cự tuyệtkhiêu chiến!Hai tay Hồng sư chắp ra sau lưng, tràn ngập ngạo khí nói một câu.- Ngươi...Ba người đồng thời bị câu này làm cho lảo đảo, sắp phát khóc.Đại ca, ngươi có thể bớt vô sỉ một chút đi được không...Chương 1075: Điều kiện của Hồng sư (1)Nguyên khí tổn hao nhiều, bị thương...Bị cái em gái ngươi ah!Mới vừa rồi ngươi đánh Phùng sư như vậy mà cũng kêu chiến đấu?Ta nhìn thấy ngươi đang ngược đãi người ta, thân ngươi không bị độngtới, hơi thở không gấp, làm sao lại tới mức nguyên khí tổn hao nhiều,trong vòng mười năm không có cách nào chiến đấu cơ chứ?Người chân chính tổn hao nhiều chính là Phùng sư đang nằm dưới đấtkìa, ngươi có biết hay không?Ngươi nhìn hắn xem... Mắt cũng đã bắt đầu trợn trắng...Trái lại, ngươi đánh xong đối phương còn tinh thần sảng khoái, cao hứngđến mức miệng ngoác tới tận mang tai...- Bị tổn thương hay không bị tổn thương, trong lòng chúng ta rõ ràngnhất. Ta nói ngươi có dám nghênh chiến hay không!Càng nghĩ càng giận, La Chiêu Danh sư cắn răng hét lớn.- Nếu như ngươi thực sự không để ý tới đạo nghĩa và tôn nghiêm củaDanh sư, muốn lợi dụng lúc ngươi khác đang yếu đuối mà đánh. Nhưvậy ta đồng ý với ngươi cũng không có gì, như vậy đi, ta sẽ quyết địnhquy tắc tỷ thí.Hồng sư lạnh nhạt nhìn qua:- Chúng ta mỗi người cưỡi một đầu linh thú phi hành, lại tỷ thí ở trênkhông trung, độ cao chí ít là một ngàn mét, ngươi dám... Hay là khôngdám!- Ngươi...La Chiêu run rẩy.Chiến đấu ở trên không trung?Vừa rồi cảnh tượng được ngọc tinh ghi chép lại hắn còn nhớ rõ mồn mộtở trước mắt. Nếu như thực sự giao đấu với người này ở trên không trung,sợ rằng hắn sẽ giống như Phùng sư đang nằm trên đất. Trực tiếp ngã đếnmức bán sống bán chết, sau đó... Lại bị xông lại đánh cho một trận...Đừng nói là giáo huấn đối phương, có thể sống sót hay không, cũng cònkhó nói.- Không dám?Hồng sư liếc mắt, tỏng mắt tràn ngập vẻ xem thường:- Không dám thì cũng đừng khiêu chiến, đường đường là Danh sư, khiêuchiến một người bị thương mà còn không dám nghênh chiến, quá mấtmặt!- ...Vẻ mặt đỏ lên, La Chiêu tức giận tới mức thiếu chút phun ra một ngụmmáu tươi.Trước kia hắn nhìn thấy Hồng sư rất bình thường, hiện tại sao lại vô sỉnhư vậy chứ?- Được rồi, các ngươi đã không muốn khiêu chiến, ta cũng lười tiếp tụctruy cứu. Lần này ta đến tìm các ngươi chỉ có một việc, các ngươi cản taở trên không trung, phá hoại công bằng, công chính. Cho nên chuyện nàynhất định phải cho ta một câu trả lời!Hừ lạnh một tiếng, Hồng sư tiếp tục nói.Mục đích hắn tới nơi này chính là vì đòi một lời giải thích, hiện tại đãđánh xong Phùng Vũ. Lửa giận đã tiêu tan hơn phân nửa, đành phải nhìnxem... Còn có thể tìm chút công đạo về hay không.Vốn, sau khi sắp xếp cho mọi người xong rồi hắn sẽ đi tới đây, thế nhưngTrương sư đã gọi hắn lại, hàn huyên một hồi.Hiện tại xem ra, vẫn là phương pháp của Trương sư hữu dụng.Nếu không, dùng suy nghĩ lúc trước của hắn, xông lại mắng to một trận,sau đó rời đi. Không những không có khiến cho đối phương một lần giáohuấn phải nhớ kỹ, mà lửa giận của bản thân cũng không tiêu tan được.Thậm chí, đối phương sẽ còn liên thủ, hắn sẽ phải chịu thiệt.Hiện tại, vừa tới đã dùng đại nghĩa để Danh sư khiêu chiến, ngăn chặncho đối phương không nói ra lời. Sau đó lại dùng phương thức cưỡi linhthú phi hành để chiến đấu, làm cho đối phương không dám nghênhchiến. Coi như bọn họ muốn phản kích thì cũng không có biện pháp.- Trả lời? Ngươi còn muốn có câu trả lời sao?La Chiêu và một Danh sư khác nhìn nhau, thiếu chút nữa đã tức chết.Ngươi vừa đến đã đánh cho Phùng sư suýt tắt thở, còn muốn chúng tacho ngươi một câu trả lời?- Rất đơn giản, dùng thủ đoạn hèn hạ để ngăn cản chúng ta, nhất địnhphải bồi thường chúng ta. Như vậy đi, ta cũng không muốn nhiều, 500viên linh thạch trung phẩm. Như vậy chuyện này sẽ qua, ta cũng sẽkhông bẩm báo với lão sư và bệ hạ, nếu không, nhất định ta sẽ náo loạnchuyện này, để mọi người phân xử cho ta!Hồng sư khoát tay nói.Hắn lực lượng mười phần, Trương sư là nhân vật mà ngay cả Mạc đườngchủ của Hồng Viễn Danh sư đường cũng bằng lòng lấy ra linh thạchthượng phẩm để kết giao. Chuyện này không nháo còn tốt, một khi náolên, nhất định ba tên này sẽ phải chịu trừng phạt.- 500 viên... Linh thạch trung phẩm?Thân thể hai người nhoáng một cái.Mặc dù bọn họ là Danh sư ngũ tinh, thế nhưng trong tay cũng không cónhiều linh thạch trung phẩm cho lắm. Có thể lấy ra một hai trăm viêncũng đã coi như rất nhiều, một hơi muốn 500... Quả thực chính là cướpbóc!Thế nhưng chuyện này, quả thực là bọn họ đuối lý.Dựa theo ý tưởng trước đó, người này bị vây khốn một ngày. Sau khi bịmất ba danh ngạch, nhất định sẽ không còn mặt mũi gặp người khác màsẽ xoay người rời đi. Hơn nữa, coi như nói ra, cũng coi như là ngươikhông có bản lĩnh...Ai ngờ, người ta không có bị sao, lại còn chạy tới, chiếm thượng phong“Đại nghĩa”, khiến cho ngươi muốn cự tuyệt cũng không được.Hai người bọn họ buồn bực suy nghĩ tới mức muốn thổ huyết.- Chuyện này là chúng ta làm có chút lỗ mãng. Chỉ có điều, Hồng Thiển,ngươi cũng không cần đúng lý không tha người như vậy a. Lại nói,không phải các ngươi cũng không sao hay sao? Đối nhân xử thế nên giữlại một đường, ngày sau còn dễ nói, không cần thiết phải làm tuyệt nhưthế a!La Chiêu hất ống tay áo lên.- Không sai, tất cả mọi người đều là Danh sư ngũ tinh, tai to mặt lớn,ngươi đánh cũng đã đánh rồi. Đánh cho nghiện, ngươi còn muốn làm gìnữa? Chẳng lẽ không biết nghĩ cho chúng ta hay sao?Lão giả thứ hai cũng tức giận tới mức sắc mặt đỏ lên.- Nghĩ thay? Hay là thanh toán không được?Hai tay Hồng sư chắp ra sau lưng.- Hừ, linh thạch trung phẩm đối với Danh sư ngũ tinh chúng ta cũng làbảo vật quý đồ vật, năm trăm viên, ngươi có thể một lần duy nhất cầm rađược sao?La Chiêu khẽ nói.- Không bỏ ra nổi cũng không sao. Ta nghe nói, tối nay thái tử thiết yếnđãi khách. Sẽ thương nghị xem sẽ giải quyết chuyện ba danh ngạch nhưthế nào. Mà giải quyết như thế nào, giải quyết ra sao. Các ngươi đến Đếđô sớm như vậy, chắc hẳn đã sớm hỏi thăm rõ ràng a! Chỉ cần nói raphương pháp giải quyết, cũng đưa phương pháp mà các ngươi đã thươngnghị ra. Như vậy chuyện này, cũng coi như không có gì!Hồng sư vẫy tay nói.500 linh thạch trung phẩm, Danh sư ngũ tinh không thể nào cầm ra được.Hắn chỉ đang rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ mà thôi!Hiện tại việc cấp bách chính là biết được thái tử sẽ giải quyết vấn đề badanh ngạch như thế nào, cũng tiện để sớm có chuẩn bị, không đến mứcluống cuống tay chân.- Cái này...La Chiêu và một lão giả khác, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu.Chương 1076: Điều kiện của Hồng sư (2)- Thái tử địa vị tôn sùng, chọn thế nào, trước đó cũng không có lộ ra,chúng ta thực sự không biết...- Nếu như có thể sớm biết khảo hạch cái gì, có ứng phó thì cũng sẽkhông ra hạ sách đi ngăn cản các ngươi.Mặc dù thái tử là vãn bối, lại là học sinh của Hồng Viễn Danh sư họcviện, thế nhưng coi như bọn họ không đoán ra thì cũng không dám trựctiếp ép hỏi.- Không biết?Hồng sư nhíu mày.- Đúng vậy!La Chiêu lên tiếng.Thấy bọn họ nói như vậy, Hồng sư bất đắc dĩ lắc đầu.Cũng đúng, nếu như đối phương đã biết quy tắc cũng đã sớm chuẩn bị,không cần thiết phải ra hạ sách này, chuyên môn chạy tới chặn đường,khiến cho mình nắm được cán dao.- Như vậy đi, thái tử khảo hạch cái gì, ta không biết, nhưng... Ta có thểnói sớm cho các ngươi một chút. Chuyện Phi Nhi công chúa và bốn danhngạch, đây cũng là chuyện mà chúng ta nghe ngóng raast lâu mới biếtđược.La Chiêu chần chờ một chút rồi nói.- Tốt, chỉ cần ngươi nói ra chuyện này, như vậy chuyện lúc trước sẽ đượcxóa bỏ!Hồng sư gật đầu.Đám người Trương sư sớm muộn gì cũng sẽ đi Hồng Viễn Danh sư họcviện, nếu vị Phi Nhi công chúa này là người của học viện. Như vậy biếtsớm một ít, giữ gìn mối quan hệ cũng tiện có phương pháp ứng phó.- Ừm, Phi Nhi công chúa là Lục công chúa của Hồng Viễn đế quốc. Tuổikhông lớn lắm, thế nhưng lại đo lường ra có thiên phú cực mạnh vớichức nghiệp Danh sư, năm nay hai mươi bốn tuổi, đã khảo hạch thànhcông Danh sư ngũ tinh!La Chiêu nói.- Hai mươi bốn tuổi... Danh sư ngũ tinh?Con ngươi Hồng sư co rụt lại.Có thể trở thành Danh sư ngũ tinh, hắn biết loại cấp bậc này có độ khónhư thế nào. Không riêng gì có thiên phú Danh sư là có thể làm được,còn phải tinh thông chí ít năm loại chức nghiệp, đồng thời toàn bộ đềuđược học tập đến cấp bậc ngũ tinh.Hắn tốn hơn 160 năm mới làm được, đối phương lại chỉ có hai mươi bốntuổi...Không phải chính tai nghe được thì hắn cũng khó mà tin tưởng được.- Loại thiên phú này, chỉ sợ cũng chỉ có Trương sư mới có thể so sánhđược với nàng a!Cảm khái một tiếng, trong lòng cười khổ.Không thể phủ nhận, thiên tài chân chính quả thực không phải là loạingười như hắn có thể hiểu rõ.- Đúng vậy, chính vì vậy cho nên Diệp Tiền thái tử mới chủ động kếtgiao, để bệ hạ lấy ra bốn cái danh ngạch!La Chiêu gật đầu.Khi hắn mới vừa biết tin tức này cũng bị dọa cho khiếp sợ không nhẹ,nếu không phải tố chất tâm lý quá cứng, chỉ sợ hắn đã bị dọa cho xụi lơrồi.Danh sư ngũ tinh hai mươi bốn tuổi... Đây là chuyện mà trước đó hắnnghĩ cũng không dám nghĩ.- Phi Nhi công chúa chỉ có một người, muốn bốn cái danh ngạch để làmgì chứ?Hồng sư nhìn qua.Trước đó hắn đã muốn hỏi Trang Tần, đáng tiếc địa vị của đối phươngthấp, những chuyện này không nghe ra được. Cho dù có hỏi cũng hỏikhông mà thôi. Đã không có mở miệng mà đối phương ;ại bằng lòng nói,như vậy cũng vừa vặn hỏi thăm cho rõ ràng một phen.- Đúng là công chúa chỉ có một mình. Chỉ có điều, nàng còn có mộtngười bạn và hai đồng học Danh sư học viện. Dường như là đến ThanhTắc sơn để thi hành nhiệm vụ gì đó. Cho nên lúc này mới được thái tửmời, nếu không, công chúa của Hồng Viễn đế quốc, làm sao có thể hạmình đi tới nơi này được chứ?La Chiêu nói.Hồng sư gật đầu.Hồng Viễn đế quốc là đế quốc nhất đẳng. Ở trên Danh sư đại lục cũng cóthể được coi là thế lực một phương. Phía dưới quản hạt của bọn họ, đếquốc nhị đẳng như Huyễn Vũ đế quốc không dưới mấy trăm, nếu nhưkhông phải có tình huống gì quá đặc biệt, làm sao nàng có thể hạ mìnhtới đây được chứ?Coi như Hóa Thanh trì có thần kỳ thì cũng chỉ hữu dụng đối với linh hồncủa cường giả Hợp Linh cảnh, Kiều Thiên cảnh mà thôi. Mà loại tácdụng này, ở trong quốc gia có vật tư phong phú như đế quốc nhất đẳng,hoàn toàn có thể dùng rất nhiều loại bảo vật để thay thế, không cần thiếtphải bôn ba đường xa, hao hết vất vả đi tới nơi này.- Tên và thân phận của mấy người này các ngươi đã điều tra ra được haychưa?Hồng sư hỏi tiếp.- Bằng hữu của Phi Nhi công chúa gọi là Lạc Thất Thất, nghe nói cũng làcông chúa của vương quốc nhất đẳng nào đó. Thân phận cụ thể, đốiphương không nói, chúng ta cũng không có quyền hạn đi thăm dò. Chỉcó điều, đẳng cấp Danh sư dường như cũng không kém hơn so với PhiNhi công chúa. Tu vi thậm chí còn hơn một bậc, theo ta suy đoán, mấyngười chúng ta cộng lại, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ!Vẻ mặt La Chiêu có chút ngưng trọng.Mặc dù hắn chỉ gặp mặt qua Lạc Thất Thất này một lần, thế nhưng hắnvẫn có thể nhìn ra được thực lực của đối phương sâu không lường được.Chí ít cũng không phải là người màhắn có thể chống lại.- Còn hai người còn lại, là đồng học cùng lớp với công chúa, đều là nam,tu vi và thực lực cũng không yếu. Không kém hơn so với công chúa!Quan trọng nhất là, trên người bọn họ đều có khí tức con em quý tộc.Nếu ta đoán không sai, thân phận cũng đều không đơn giản. Còn tên...La Chiêu suy nghĩ một chút rồi nói:- Một người gọi là Hình Viễn, người còn lại hình như gọi là Ngô Chấn...Tình huống cụ thể, ta cũng không biết!- Lạc Thất Thất, Hình Viễn, Ngô Chấn?Hồng sư gật gật đầu.Có thể từ trong Danh sư học viện đi ra, nhất định đều là Danh sư, lại họccùng lớp với Phi Nhi công chúa, nói cách khác, cũng đều là cấp bậc ngũtinh.Học sinh của Hồng Viễn Danh sư học viện, hơn nữa lại được phái rahoàn thành một loại nhiệm vụ nào đó. Như vậy thành tựu của mấy ngườinày sau này, nhất định sẽ không thể hạn lượng.Như thế có thể có cơ hội kết giao, đương nhiên Huyễn Vũ đế quốc sẽkhông từ bỏ.Khó trách thái tử Diệp Tiền lại nhiệt tình như thế.- A, đúng rồi, tính khí của Phi Nhi công chúa không tốt lắm, Lạc ThấtThất kia cũng cực kỳ lạnh lùng. Nếu như gặp phải hai nàng thì tốt nhấtđừng đắc tội, nếu không, Huyễn Vũ đế quốc cũng không chịu nổi!Dường như nghĩ tới điều gì đó, La Chiêu vội vàng dặn dò.- Đắc tội? Yên tâm đi, chúng ta không gặp được bọn họ thì nhất địnhcũng không có khả năng đắc tội!Hồng sư cười cười, vẻ mặt chân thành:- Chúng ta đều là người đàng hoàng!Chương 1077: Kỳ Trân lâu (1)Duỗi lưng một cái, Trương Huyền đi ra khỏi phòng.Tu luyện liên tiếp thực sự có chút mệt mỏi.- Lão sư!Vừa tới sân nhỏ thì Viên Đào đã tiến lên đón, vẻ mặt như ăn phải mướpđắng.- Lão sư, con có cảm giác... Gần đây tu luyện chậm hơn trước kia nhiều,chẳng biết tại sao, tinh lực một mực không có cách nào tập trung được...Triệu Nhã, Lộ Xung rời đi, bốn học sinh còn lại cũng đều cảm nhận đượcáp lực. Cũng chuyên tâm muốn đuổi theo hai người kia, cũng không biếtvì cái gì mà nửa tháng này, tu vi hắn dường như đã bị xiềng xích. Dù làmthế nào thì nhất định cũng không thể tăng tiến.Người này trời sinh đã sợ lão sư trách cứ, cho nên mới không dám tớihỏi thăm.Hôm nay hắn cũng không nhịn được nữa.Bởi vì ngay vừa rồi, Vương Dĩnh đã lần nữa đột phá, nếu như khôngnhanh lên một chút thì hắn sẽ rất mất mặt.- Không cần phải gấp, tình huống của ngươi ta đã biết, không phải làngươi không chuyên tâm. Cũng không phải không có thiên phú, mà là...Huyết mạch Long tê trong cơ thể ngươi chưa thể tiếp tục mở ra, như vậysẽ hình thành gông xiềng ở trong cơ thể, ràng buộc tu vi!Trương Huyền gật đầu.Tình huống của Viên Đào, trước mấy ngày trên lưng linh thú hắn đã nhìnra.Không phải hắn không có cố gắng, mà là vấn đề huyết mạch trongngười.Người nắm giữ thể chất đặc thù, thể chất hoàn toàn kích hoạt thì tu luyệnsẽ giống như uống nước ăn cơm vậy, rất đơn giản. Thế nhưng nếu nhưkhông có cách nào kích hoạt, như vậy sẽ giống như gông xiềng, dù có tuluyện thế nào cũng là vô dụng.Phương pháp kích hoạt thể chất nhiều vô số, thể chất đặc thù cũng ít, rấtkhó chiếm được truyền thừa hoàn chỉnh. Không ít người chân chính cóthiên phú, bởi vì không tìm thấy hệ thống phương pháp, cũng không đủtài nguyên cho nên từ đó mới phai mờ như mọi người.Chính vì vậy, lúc trước Băng Nguyên cung muốn Triệu Nhã đi qua đó,hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.Thể chất Thuần Âm, Băng Nguyên cung có truyền thừa hoàn chỉnh, lạicó tài nguyên vô hạn. So với một mình hắn tìm tòi còn mạnh hơn nhiều.Hiện tại Viên Đào đã gặp vấn đề này, thể chất mới được mở ra khoảngchừng hai mươi phần trăm, tu vi đạt tới Hóa Phàm nhị trọng sơ kỳ. Hiệntại đã đến cực hạn, nếu còn muốn tăng trưởng, thì bắt buộc phải tiếp tụckích hoạt. Nếu không, huyết mạch Long tê nặng nề sẽ giống như gôngxiềng, giam cầm huyệt đạo và kinh mạch, khó mà tiến lên.Nếu như hắn tu luyện Thiên Đạo công pháp, như vậy nhất định sẽ khôngcó vấn đề, đáng tiếc đây chỉ là bản rút gọn, phiền phức hơn không ít.Mấy ngày nay hắn một mực cân nhắc, cũng đã nghĩ ra mấy phương án cóthể làm được.- Như vậy, ngươi kêu Tôn Cường đến đây. Bảo hắn hỏi thăm một chút,nhìn xem chung quanh có địa phương nào bán bảo vật hay không. Nếucó thì đi tìm một chút, nhìn xem có bảo bối phù hợp với thể chất củangươi hay không!Trương Huyền thản nhiên nói.- Vâng!Thấy lão sư đã sớm biết, Viên Đào cảm thấy ngại ngùng, cho nên vộivàng lui xuống. Chỉ trong chốc lát đã cùng Viên Đào đi tới.- Thiếu gia, ta tìm người nghe ngóng tình huống chung quanh, chungquanh đây có Kỳ Trân lâu, khả năng sẽ có thứ mà người muốn!Tôn Cường vội nói.Hắn là quản gia, biết bổn phận của mình. Cho nên vừa đến đây hắn đãnghe ngóng bốn phía, biết được không ít tin tức.- Kỳ Trân lâu?Trương Huyền nhìn về phía hắn.- Vâng, bên trong Kỳ Trân lâu này có rất nhiều bảo bối quý hiếm. Khôngít thứ cực kỳ trân quý, giá trị không dưới pháp bảo Linh cấp thượngphẩm, thậm chí không ít thứ đều là trân phẩm. Chỉ là, có chút kỳ quáilà... Những thứ kia chưa từng bán ra, chỉ tặng người hữu duyên mà thôi!Tôn Cường nói.- Tặng?Trương Huyền sững sờ.Mặc kệ có bao nhiêu kỳ trân, bảo vật, tài sản. Nếu như không bán sạchmà còn đi tặng, như vậy còn không phải đền chết hay sao?- Đúng vậy a. Chỉ có điều, không phải là tặng không, nhất định sẽ cóđánh đổi.Thấy vẻ mặt thiếu gia không tin, Tôn Cường cười cười:- Nghe nói Kỳ Trân lâu có hai hàng cột đá, không biết bên trong dùngphương pháp gì để khóa lại bảo vật. Người muốn đi mua sắm kỳ trân cóthể đi qua. Nếu như tìm hiểu, nhận ra cái thứ nhất thì sẽ có được mộtphần ban thưởng, nhận ra cái thứ hai thì sẽ là hai phần ban thưởng. Cáithứ ba thì là ba phần, theo thứ tự tăng lên, nói cách khác, nếu như ngươicó thể nhận ra đồ vật bên trong cột đá thứ năm mươi căn. Như vậy là cóthể trực tiếp có được năm mươi phần!- Điểm tích lũy có thể đổi tất cả bảo vật mà Kỳ Trân lâu có, chỉ cần điểmsố đủ thì muốn lấy cái gì cũng có thể! Chỉ là... Trước khi phân biệt, nhấtđịnh phải giao nạp mười viên linh thạch trung phẩm xem như là tiền thếchấp. Một khi nhận ra sẽ thu linh thạch về, phân biệt không ra. Như vậythật ngại quá, linh thạch sẽ phải nộp lên trên. Nói cách khác, một phầnkhông chiếm được... Linh thạch sẽ thuộc về bọn họ!- Ah!Trương Huyền đã hiểu a.Kỳ thật nói trắng ra là, chính là mượn nhờ tâm lý hiếu kỳ của mọi ngườiđể kiếm tiền, có chút giống như đánh bạc.Bảo vật bị phong tỏa trong trụ đá, nhìn không thấy sờ không được. Sovới giám bảo cược vận còn khó nhìn ra hơn, muốn kiếm điểm tích lũy,nhất định sẽ không dễ dàng, thoạt nhìn mười viên linh thạch trung phẩmkhông nhiều. Thế nhưng người tới càng nhiều, như vậy bọn họ cũngkiếm bộn không lỗ.Nơi này có chút giống Lưu Thương Khúc Thủy của Giám Bảo các HồngHải thành.Dùng nhãn lực của mọi người để phân thắng bại.Thứ này đối với người khác rất là khó, thế nhưng đối với hắn... Dườngnhư lại là chuyên môn tặng bảo bối!Chỉ cần dùng ngón tay sờ một cái, thư viện sẽ hình thành thư tịch, ngaycả tám đời tổ tông nhà nó cũng có thể làm rõ ràng, muốn phân biệt chẳngphải sẽ rất đơn giản hay sao?- Đi, đi qua nhìn một chút, nếu có đồ vật mà Viên Đào có thể sử dụng,như vậy ta không ngại thu mấy thứ. Dù sao bây giờ cũng không có việcgì, đi thôi!Trương Huyền mỉm cười nói.Vừa vặn muốn mở thể chất của Viên Đào ra cũng cần bảo bối đặc thù.Nếu như cái gọi là Kỳ Trân lâu này có thứ này, như vậy hắn cũng khôngngại đi sờ hàng đá một chút. Kiếm một chút, đương nhiên... Nếu nhưkhông có thì thôi.Hắn cũng không phải là người nhìn thấy bảo bối là không nhấc nổi chân,Danh sư cũng nên có phong thái của Danh sư, không có khả năng thấybảo vật của người ta thì nhất định phải lấy được.Lại nói, dù sao Huyễn Vũ Đế đô cũng là địa phương xa lạ, vẫn nênkhiêm tốn một chút cho thỏa đáng.- Vâng!Tôn Cường gật gật đầu, dẫn đường ở phía trước.Chương 1078: Kỳ Trân lâu (2)Muốn tìm bảo vật với phù hợp thể chất của Viên Đào, như vậy cũngmang hắn tới nơi này xem thử một chút.Kỳ Trân lâu cách hoàng cung không tính là quá xa, ba người đi khôngđến hai mươi phút thì đã thấy một tòa tháp lâu uy nghiêm mà cao ngấtxuất hiện ở trước mặt.Ba chữ to “Kỳ Trân lâu” như rồng bay phượng múa, chậm rãi hấp thulinh khí, dường như bất kỳ lúc nào cũng sẽ bay lượn mà ra.- Kiểu chữ Lục cảnh?Nhìn thoáng qua, Trương Huyền sững sờ.Kiểu chữ thư hoạ lục cảnh đã đạt tới bậc linh trí cấp, không phải là tứtinh, ngay cả Thi Họa sư ngũ tinh cũng khó mà làm ra được. Người viếtra thứ này xem như cực mạnh.Còn chưa có đi vào lầu các thì đã thấy thư hoạ lợi hại như thế, tùy ý bàyở bên ngoài. Cũng đủ để khiến cho hắn cực kỳ hứng thú đối với Kỳ Trânlâu này.Đi vào cửa chính, đại sảnh cực kỳ rộng lớn, ở vị trí gần bức tường chungquanh có xếp đặt vòng quầy hàng, trong đó có chứa đựng đủ loại bảo vật.Ba người đi vào trong.Trường kiếm, tranh chữ, quân cờ, khoáng thạch, lông tóc linh thú...Rất nhiều bảo vật, cần cái gì cũng có.- Móng vuốt màu vàng của Hồ Ưng thú Hóa Phàm tứ trọng?Nhìn một hồi dọc theo quầy hàng, đột nhiên Trương Huyền dừng bước.Trong quầy trước mắt có để một cái móng vuốt dài khoảng ba thước rấtto lớn, toàn thân màu vàng, khiến cho người ta có một loại cảm giác sắcbén như băng.Hồ Ưng thú là linh thú cấp bậc Hóa Phàm tứ trọng, không nói tới sốlượng ít mà còn giảo hoạt như cáo, coi như là Thú đường. Muốn thuầnphục một đầu cũng rất khó có khả năng, chứ đừng nói chi là bắt để chémgiết.Thứ này rất ít, thế nhưng móng vuốt lại là bảo vật hiếm có. Nhất là móngvuốt đạt tới màu vàng, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế binh khí Linhcấp trung phẩm đỉnh phong.Không ít người cầu một đốt ngón tay cũng không thể có được, mà nơinày lại có một cái hoàn chỉnh. Giá trị rất lớn không thể đo lường.Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên da cừu phía dưới móng vuốt có viết mộthàng chữ “Trảo vàng Hồ Ưng thú, một!”- Chữ một này là có ý gì?Hắn không nhịn được nhìn về phía Tôn Cường.- A, phía dưới ghi chú một ý tứ là chỉ cần một điểm tích lũy là có thể đổilấy!Tôn Cường suy nghĩ một chút rồi nói.- Một điểm tích lũy là có thể đổi lấy sao?Trương Huyền sửng sốt.Móng vuốt màu vàng của Hồ Ưng thú vô cùng trân quý, rất khó tìm. Nếunhư bán ra, coi như không có giá mấy chục viên linh thạch trung phẩmthì ít nhất cũng phải hơn mười. Chỉ cần một điểm tích lũy là có thể đổilấy. Như vậy điểm tích lũy này cũng không khỏi quá đáng tiền a!- Đồ vật ở lầu một hầu như đều là một điểm tích lũy là có thể đổi lại,tầng lầu càng cao thì lại càng trân quý!Tôn Cường cười cười.- Những thứ này chỉ cần một điểm tích lũy là có thể đổi một cái sao?Hít sâu một ngụm khí lạnh, Trương Huyền kinh ngạc.Khó trách không ít người đều đồ vật của Kỳ Trân lâu không có khả năngđơn giản lấy đi như vậy mà vẫn còn có vô số người đến đây thử vận khí.Bởi vì đồ vật trong này, quả thực quá trân quý.Vòng qua móng vuốt của Hồ Ưng thú, tiếp tục đi lên phía trước nhìnquanh. Hắn lại thấy được không ít đồ tốt, giá trị đều không dưới móngvuốt, phía dưới cũng đều chỉ ghi chú chữ “Một”.- Lợi hại, chỗ này quả thực xứng với hai chữ "Kỳ trân"!Khen ngợi một tiếng, rất nhanh hắn đã đi quanh một vòng.Mặc dù bảo vật trong lầu một rất nhiều, thế nhưng đối với việc kích hoạtthể chất của Viên Đào lại không có tác dụng gì lớn.Huyết mạch Long tê hết sức đặc thù, mặc dù hắn cũng không rõ cụ thể làthứ gì có thể giúp kích hoạt huyết mạch. Thế nhưng cũng có một phươnghướng đại khái.- Đi lầu hai xem một chút đi!Biết lầu một không có, cho nên hắn cũng không có hứng thú.Bảo vật dù khá hơn nữa, đối với hắn cũng không bằng linh thạch. Cácvật phẩm khác có khá hơn nữa cũng không bằng công pháp tu luyện đủnhiều.Bởi vậy, đối với những bảo vật này, thật sự là hắn không có hứng thú cholắm.Nếu như có hứng thú thì lúc trước cũng sẽ không trả lại đồ vật bên trongLưu Thương Khúc Thủy cho Giám Bảo các.Ba người đi lên lầu.Tầng thứ hai rõ ràng so với tầng thứ nhất đã ít ngươi hơn không ít. Hơnnữa chủng loại và số lượng bảo vật cũng thiếu một ít. Chẳng qua vừanhìn một cái lại trân quý hơn rất nhiều.Không ít trân phẩm, thậm chí ngay cả Giám Bảo các cũng không bỏ ranổi. Những thứ này còn có không ít, coi như dùng nhãn lực hiện tại củahắn cũng không gọi được tên.- Đây là... Thư hoa Thất cảnh?Rất nhanh hắn đã nhìn thấy một bộ thư hoạ thất cảnh. Vừa nhìn đã thấy ítnhất là Thư Họa sư lục tinh mới có thể vẽ ra được. Động vật, thực vật,trong đó sinh động giống như là đang sống, dường như bất cứ lúc nàocũng sẽ nhảy ra ngoài được, lại còn hội tụ linh khí.Cảnh vật đã linh trí phá phàm, đã có linh trí của mình, bất cứ lúc nàocũng sẽ thoát khỏi bức tranh mà ra.Cúi đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy trên da cừu ghi chú phía dưới viết mộthàng chữ “Xuân thu ngạo ý đồ, nhị!”- Chỉ có giá trị hai điểm?Trương Huyền líu lưỡi.Bức họa này so với“Tửu túy nhất mộng giác” lúc trước bán đấu giá ởtrong Hồng Hải thành còn tốt hơn nhiều.Dù sao, bức họa kia đã vẽ sai, mặc dù dựa vào sự giúp đỡ của hắn miễncưỡng đạt tới thất cảnh. Thế nhưng cũng là cấp thấp nhất, cuối cùngcũng chỉ bán ra được với cái giá bốn vạn hạ phẩm linh thạch. Cũng chínhlà cái giá bốn viên linh thạch trung phẩm.Mà thứ này, rất rõ ràng là tác phẩm do Thư Họa sư lục tinh để lại. Nếunhư đấu giá đơn thuần, không có năm mươi viên linh thạch trung phẩmthì tuyệt đối sẽ không có khả năng bán ra, thế mà giá trị của nó lại là“Nhị”...Kỳ Trân lâu này quả nhiên đáng sợ, thậm chí nhiều bảo vật cũng đã vượtra khỏi dự liệu của hắn.- Loại địa phương nhỏ này có thể có thứ gì tốt chứ? Nếu ngươi thích thứgì đó, sau khi trở về ta giúp ngươi tìm là được!Hắn đang định tiếp tục xem tiếp thì đã nghe một đạo thanh âm nhàn nhạtở cách đó không xa vang lên, ngay sau đó đã có hai bóng người đi tới.Chương 1079: Lạc Xà nội đan (1)Một nam một nữ, thoạt nhìn tư thế hiên ngang, tinh khí mười phần đi tới.Nữ tử đi ở phía trước mặc một bộ quần áo bó màu vàng nhạt, phác hoạ radáng người hoàn mỹ. Làn da trắng nõn, mái tóc dài đen nhánh xõa trênvai, vòng eo đẹp uyển chuyển vừa vặn. Nếu chỉ tính dung mạo đơn thuầnsẽ không thua Mạc Vũ, Triệu Phi Vũ một chút nào.Nam tử ở bên người nàng ước chừng ba mươi hai, ba mươi ba tuổi. Dángngười to lớn, khuôn mặt cương nghị, giữa hai hàng lông mày mang theomột cỗ khí thế, vừa nhìn đã biết, rất có thân phận.Trương Huyền cũng không thèm để ý tới dung mạo của đối phương. Nếunói tới xinh đẹp, so ra ai cũng kém hơn Triệu Nhã đã mở ra thể chất.Thậm chí ngay cả Mạc Vũ, Triệu Phi Vũ cũng không hề yếu, ba ngườinày hắn cũng không quan tâm chứ huống chi là một nữ tử không nhận ranày.Nhìn tu vi của nàng, vừa nhìn qua, trong lòng hắn không khỏi kinh ngạc.Hai người này, tuổi tác cũng không tính là quá lớn, thế nhưng thực lựclại cực mạnh, khiến cho người ta có một loại cảm giác như vực sâu biểnlớn, so với Hồng sư chỉ mạnh chứ không yếu hơn một chút nào.- Cường giả Hóa Phàm lục trọng?Trương Huyền hướng mày.Hóa Phàm lục trọng, chỗ 28 thế lực, người mạnh nhất cũng không đạttới. Hắn tới đây, vừa định đi mua đồ thì đã thấy hai người, hơn nữa còntrẻ tuổi như vậy, không hổ là Huyễn Vũ Đế đô, quả nhiên ngọa hổ tànglong.Các nước chư hầu chính là các nước chư hầu, so với Đế đô, vẫn khôngcó cách nào so sánh được.- Không cần, nếu như ngươi cảm thấy nhàm chán thì có thể đi trở về!Thanh âm lạnh nhạt của nữ tử mỹ mạo vang lên, nàng cũng không để ýtới ý tốt của đối phương, xem ra quan hệ giữa hai người cũng không phảilà mười phần hòa thuận.- Ha ha, làm sao ta lại cảm thấy nhàm chán cơ chứ? Nếu nàng muốnnhìn, ta đi cùng nàng là được!Nam tử xấu hổ cười một tiếng.Hai người tiếp tục đi dọc theo quầy hàng quan sát, Trương Huyền cũnglười chẳng muốn quản, cũng nhìn qua từng kiện từng kiện bảo vật.Muốn kích hoạt huyết mạch Long tê phải cần máu tươi của linh thú hoặclà nội đan có thuộc tính tương đồng. Hoặc là dược vật, khoáng thạch đặcthù, những vật này, rất là thưa thớt, muốn tìm được cũng không dễ dàngnhư vậy.- Tử Thần châu? Đeo trên người, có thể tẩy rửa bụi bặm, khiến chongười ta không dính một hạt bụi!Hai mắt hắn rơi vào bên trên một viên châu.Thứ này, hắn đã nhìn qua ghi chép, đó là một loại pháp bảo đặc thù,không phải là tính công kích, cũng không phải tính phòng ngự. Mà làmột loại vật phẩm được người tu luyện raast thích đeo.Một khi mang ở trên người, có thể khiến cho quần áo, cơ thể khôngnhuốm bụi trần, coi như không cần loại trừ thì mặt mày lúc nào cũngluôn tỏa sáng.- Thứ này thế mà cũng là "Nhị"...Trương Huyền khẽ lắc đầu.Một bức họa thất cảnh có giá trị “Nhị”, không ngờ thứ này thế mà cũngcó giá cả tương đồng.Xem ra Kỳ Trân lâu này cũng không phải là dựa theo giá trị để đặt consố trước, mà là dùng trình độ hiếm hoi để phán đoán.Tử Thần châu, đối với võ giả bình thường, mặc dù tác dụng không lớn,thế nhưng lại là bảo bối rất khó có được, được vô số nữ tử ưa thích.Đại lục bao la, có lúc phải bay rất nhiều ngày, không có cách nào loại trừbụi bặm. Đổi lại là ai cũng sẽ khó chịu đến cực điểm, mà có thứ này, lúcnào cũng duy trì sự sạch sẽ, đừng nói là một, hai tháng, coi như một nămkhông tắm thì cũng không ảnh hưởng tới toàn cục.Bởi vì khan hiếm, cho nên mới trân quý.Chỉ là, từ đó cũng có thể nhìn ra giá trị của thư hoạ, so với vũ khí, phápbảo so chân chính vẫn không cao bằng.Chẳng qua đây cũng chỉ là tác phẩm thất cảnh, nếu như đạt tới bát cảnh,hoặc là cao hơn. Như vậy có thể Hải Thị Thận Lâu, lấy hư hóa thực, giátrị sẽ hoàn toàn khác biệt. Một ít tác phẩm hội họa lợi hại, thậm chí còncó thể huyễn hóa ra một tòa thành thị, vây khốn người tu luyện vào trongđó, mãi mãi không có cách nào chạy ra ngoài được.Có thể được Danh sư đường sắc phong làm chức nghiệp đặc thù, mỗimột chức nghiệp đi tới tận cùng đều rất là cường đại, có lực lượng màthường nhân khó mà chống lại được.Giống như đoạn thời gian trước hắn lĩnh ngộ Thiên Tinh cờ vậy, nghenói cảnh giới ngộ đạo tới tối cao có thể lấy thiên địa làm bàn cờ, ngôi saolàm quân cờ, xê dịch Càn Khôn, nghịch chuyển Âm Dương.Đáng tiếc... Thứ mà Hồng sư lấy được chỉ là tàn thiên, coi như khôi lỗiđã truyền thừa cho mình, thế nhưng cũng không phải là hoàn chỉnh,không đạt tới loại hiệu quả này.Tiếp tục xem, rất nhanh toàn bộ lầu hai đã được hắn dạo qua một vòng,thế nhưng vẫn không có phát hiện ra bảo vật thích hợp. Trương Huyềnmang theo hai người, đi đến bên trên lầu ba.Vật phẩm trên lầu ba càng thêm trân quý, nhìn thoáng qua, trong đámbảo vật này, ghi chú đã không còn cùng một sắc nữa. Có một chút thứ là“Tam” có chút là “Tứ, cũng có chút là “Ngũ”.Dọc theo quầy hàng lần lượt nhìn lại, hắn đã thấy được một bộ tác phẩmhội họa lục cảnh, không ngờ lại ghi chú “Tứ”, so với tác phẩm hội họathất cảnh trước đó còn đắt hơn gấp đôi.Nghi ngờ một chút, rất nhanh Trương Huyền đã hiểu ra.Bức họa này, mặc dù cấp bậc thấp hơn cái trước. Thế nhưng lại là bản vẽcủa một vị Thư Họa sư rất nổi danh trong Huyễn Vũ đế quốc để lại.Nghe nói khi ấy hắn chiến đấu cùng người khác, trước khi chết đã dùngtâm huyết để lại tác phẩm hội họa. Bên trong ẩn chứa chấp niệm và oánkhí của vị Thi Họa sư ngũ tinh lớn này. Vô cùng trân quý, cho nên đượcđịnh giá cao cũng là chuyện đương nhiên.- Ồ, đây là trường kiếm cấp bậc Linh cấp trung phẩm đỉnh phong?Rất nhanh hắn đã nhìn thấy một kiện binh khí.Hắn có kiếm pháp siêu quần, thế nhưng vẫn không có binh khí thích hợp,nếu như có thể phối hợp với một thanh trường kiếm tốt. Như vậy thựclực cũng sẽ tăng lên nhiều.Thanh kiếm này, so với thanh trước đó ở Hồng Hải thành có cấp bậc caohơn một ít. Đồng thời cũng càng thêm sắc bén, hàn mang bắn ra bốnphía, khiến cho người ta có một loại cảm giác lạnh lẽo.- Băng Vũ kiếm, “Lục”!Phía dưới viết bốn chữ.- Giá trị là lục sao?Trương Huyền tặc lưỡi.Ở lầu một hắn cũng đã nhìn thấy vũ khí Linh cấp trung phẩm, thế nhưngđều là khoảng chừng “Nhất”, thế nhưng thanh kiếm này lại ghi chú“Lục”, không khỏi quá khoa trương a!- Vị công tử này, thanh kiếm này là do luyện khí đại sư Hồ Thanh Tử tựmình rèn, là pháp bảo có thể tấn thăng. Có thể rèn luyện lần nữa, trânquý vô cùng, không phải là những vũ khí bình thường phía dưới kia cóthể sánh ngang!Thấy hắn nghi hoặc, một gã sai vặt bên quầy lập tức giới thiệu.- Pháp bảo có thể tấn thăng?Trương Huyền sững sờ, lập tức gật đầu.Mặc dù hắn không chính thống học qua luyện khí, thế nhưng loại thưtịch này cũng được góp nhặt không ít, hắn cũng biết đẳng cấp ở trong đó.Vũ khí bình thường, sau khi luyện chế sẽ là thành phẩm, hoàn toàn cốđịnh. Một khi lại tiếp tục rèn luyện sẽ rất dễ mất đi phong mang trướcđó, biến thành phế vật.Mà loại pháp bảo có thể tấn thăng này thì lại không giống, về sau nếu cókhoáng thạch tốt hơn thì hoàn toàn có thể tôi thể, dung nhập vào trongđó, từ đó tăng lên phẩm chất của vũ khí, khiến cho nó tấn thăng cấp bậc.Nói cách khác, loại binh khí này, mặc dù hiện nay là Linh cấp trungphẩm. Thế nhưng về sau sẽ đạt tới cấp bậc gì thì lại không có cách nàođo lường được, quả thực xứng đáng với định giá “Lục” ở bên dưới này.Chương 1080: Lạc Xà nội đan (2)- Ồ, Lạc Xà nội đan?Hắn có chút động tâm với thanh kiếm này, chẳng qua cũng có không vộivã mà tiếp tục nhìn tiếp. Mới đi được hai bước, đột nhiên ánh mắt hắnsáng lên.Trên quầy cách đó không xa có trưng bày một khỏa nội đan linh thú totròn, đỏ rực như lửa, tản mát ra khí tức nóng rực.Linh thú Hóa Phàm thất trọng, Lạc Xà nội đan!Lạc Xà là một loại linh thú sinh hoạt ở trong sông núi Đại Trạch, toànthân đầy lân phiến, phòng ngự vô địch. Mặc dù cơ thể lạnh lẽo như sắt,thế nhưng nội đan lại đỏ thẫm như than, khiến cho người ta có một loạicảm giác như đang thiêu đốt.- Lạc Xà ẩn chứa huyết mạch Long tộc, có lẽ có thể kích hoạt huyếtmạch Long tê!Trương Huyền mỉm cười.Lạc Xà, mặc dù là một loại rắn, thế nhưng trong cơ thể lại ẩn chứa huyếtmạch giao long. Lại thêm phòng ngự vô địch, đối với huyết mạch Longtê của Viên Đào chính là vật đại bổ.Cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên da cừu viết một nhóm chữ:- Lạc Xà nội đan, thập!“Mười điểm”... Chỉ là, cũng đáng với cái giá tiền này!Nội đan linh thú Hóa Phàm thất trọng, cũng chỉ có cường giả Hóa Phàmbát trọng mới có thể săn giết, săn bắt. Đặt giá “thập” cũng coi như đánggiá.- Thứ này ta muốn!Trong lòng âm thầm quyết định:- Chỉ là, thứ này nộ khí quá vượng, còn cần một ít dược vật để trung hoà.Để xem còn dược liệu gì hay không!Tìm được đồ vật thích hợp với Viên Đào, Trương Huyền hài lòng gậtđầu. Hắn lại tiếp tục nhìn xuống phía dưới, muốn tìm một gốc dược liệuthích hợp để trung hoà dược tính. Lúc này hắn lại nghe thấy một đạothanh âm nhàn nhạt vang lên.- Gốc Đỗ Ưu thảo này ta muốn, phải làm sao mới có thể mua đây?Là thanh âm của nữ tử, hắn giương mắt nhìn lại, chính là đôi tuấn namtịnh nữ vừa rồi hắn đã gặp ở lầu hai. Hai người này chẳng biết từ lúc nàocũng đã đến tầng này.- Đỗ Ưu thảo?Hai mắt Trương Huyền sáng lên.Đỗ Ưu thảo là một loại dược liệu thuộc tính hàn, dược tính dịu dàng, đốivới dược vật có thuộc tính cực nóng có tác dụng trung hoà cực lớn. Đốivới thân thể và nội tạng, kinh mạch của con người có tác dụng ôn dưỡngvà bảo hộ cực mạnh. Chính là dược liệu tốt nhất để trung hoà nội đanLạc Xà.- Bẩm báo vị tiểu thư này, bảo vật trong Kỳ Trân lâu chúng ta cũngkhông bán. Nếu như muốn mua, cần phải có được điểm tích lũy, điểmtích lũy đủ thì có thể trực tiếp đi đổi!Gã sai vặt phụ trách quản lý quầy hàng thấy hai người không hiểu, vộivàng giải thích.- Điểm tích lũy? Điểm tích lũy là cái gì?Thanh niên kia nhướng mày nói.- A, lầu bốn Kỳ Trân lâu chúng ta có hai hàng cột đá. Bên trong đó niêmphong đủ loại bảo vật, nếu như có thể nhận ra trong vòng thời gian quyđịnh, thu được điểm tích lũy. Nếu nhận càng nhiều thì điểm tích lũy sẽcàng nhiều...Gã sai vặt nói lại quy tắc một lần.Trên cơ bản đều giống như Viên Đào nói, chẳng qua càng thêm kỹ càng.- Còn có chuyện này hay sao? Phiền phức! Chỉ là, nhận ra bảo vật màthôi, cũng không tính là gì!Nghe thấy còn có quy củ phức tạp như vậy, thanh niên kia nhíu mày, lậptức trên mặt hiện lên vẻ tự tin mạnh mẽ. hắn quay đầu nhìn về phía nữ tửbên người rồi nói:- Lục... Tiểu thư, ở đây chờ một chút, ta sẽ đi đổi điểm tích lũy cho nàng!- Không cần ngươi hỗ trợ, chính ta sẽ tự kiếm điểm tích lũy!Nữ tử tên là Lục tiểu thư dường như cũng không thèm ý tới người thanhniên đang lấy lòng kia, ngược lại còn có chút không vui. Nàng khoát tayáo, nhìn về phía gã sai vặt ở trước mắt mình rồi nói:- Đi trước dẫn đường để ta cho ta xem thử!- Vâng!Gã sai vặt thấy có người muốn vượt bia đá, hắn vội vàng gật đầu, mangtheo hai người đi lên lầu.- Chúng ta cũng đi qua đó đi!Trương Huyền nói một tiếng.Mục đích tới nơi này chính là vì tìm kiếm đồ vật kích hoạt thể chất củaViên Đào, Kỳ Trân lâu đã có thứ này. Như vậy hắn cũng vừa vặn kiếmchút điểm tích lũy, sau đó lại đi đổi.Đi theo phía sau mọi người đến lầu bốn, lập tức nhìn thấy một cái đạisảnh rộng lớn. Ở giữa là hai hàng cột đá chỉnh tề, ước chừng có mườimấy cái, bề mặt sáng bóng trơn trượt, không biết dùng vật liệu gì điêukhắc mà thành. Lúc này đang có mấy người đứng ở phía trước, khôngngừng lắc đầu, rất là mất tinh thần.- Chư vị, không nên nản chí, không nhận ra được cũng không sao!Trước gian phòng, một vịlão giả cười nhạt nói.Xem ra mấy gia hỏa đang lắc đầu này hẳn là dự định xông cột đá, thếnhưng hiển nhiên đã thất bại.Trương Huyền nhìn qua, mấy người kia đều mặc trang phục đại biểu chothân phận của mình, lại có hai vị là Giám bảo sư tứ tinh.Giám bảo sư tứ tinh cũng thất bại, xem ra bảo vật cần phân biệt cũngkhông đơn giản như trong tưởng tượng.- Lâu chủ, hai vị này cũng muốn xông cột đá một chút!Gã sai vặt đi mấy bước đã đi tới trước mặt lão giả, sau đó lại dùng mộtngón tay chỉ về phía người thanh niên và nữ tử kia.Vị lão giả này chính là lâu chủ Kỳ Trân lâu, Cam Nhất Bình.- Được...Cam Nhất Bình gật gật đầu, xoay đầu lại rồi mỉm cười nói:- Kính xin giao nạp tiền thế chấp trước!- Tiền thế chấp? Đúng rồi, ta còn chưa có tiền thế chấp a...Trương Huyền đang ở cách đó không xa sửng sốt một chút, lập tức cóchút xấu hổ.Chương 1081: Xông cột đá (1)Hắn chỉ mới nghĩ tới việc đến đây kiếm chút điểm tích lũy mà đã quêntrên người hắn ngoại trừ một viên linh thạch thượng phẩm ra, ngay cảmột viên linh thạch trung phẩm cũng không có.Trước đó mặc dù đã vơ vét được gần sáu trăm viên linh thạch trungphẩm từ rất nhiều tông môn như Lưu Vân tông, thế nhưng còn chưa tớiHuyễn Vũ Đế đô thì đã tiêu hao hầu như không còn. Hiện tại, có thể nóihắn là một nghèo hai trắng, không bằng kẻ nghèo hèn.- Cần bao nhiêu tiền thế chấp?Thanh niên cũng không biết quy củ của lâu.- Mười viên linh thạch trung phẩm!Cam Nhất Bình nói.- Cho ngươi! Hai người chúng ta đều xông thử một chút.Cũng không có hỏi tỉ mỉ, cổ tay người thanh niên khẽ đảo, lại lấy ra haimươi viên linh thạch trung phẩm.Đối với người khác, hai mươi viên linh thạch trung phẩm cho dù có tánggia bại sản cũng khó mà gom góp đủ, thế nhưng dường như ở trong tayhắn cũng không có gì là quá lớn.Tiếp nhận linh thạch, Cam Nhất Bình cười cười, chỉ về phía trước, sauđó nói ra quy tắc:- Ở đây có hai hàng cột đá, mỗi một hàng đều phong tỏa một bảo vật,phía trên có lời gợi ý. Căn cứ vào thứ này, còn có phán đoán của bảnthân mà suy đoán ra rốt cuộc bên trong là loại nào vật phẩm nào.- Mỗi người chỉ có thời gian một nén nhang, chỉ cần nhận ra được. Đồngthời cũng nói ra tên, cột đá sẽ tự động nứt ra. Nứt ra càng nhiều thì điểmtích lũy có được cũng sẽ càng nhiều, cũng có thể đổi được càng nhiềubảo vật hơn!- Được!Thanh niên gật đầu, trên mặt hiện lên vẻ lấy lòng hương vị:- Lục tiểu thư, ngươi chờ ở đây, ta đi một chút rồi sẽ về!Nói xong hắn trực tiếp đi thẳng về phía trước, nhanh chân đi tới trướcmặt cột đá.Mấy người Trương Huyền cũng nhìn sang.Quy tắc cung đã nghe rõ, hắn cũng muốn biết rốt cuộc khảo hạch thếnào, độ khó lớn đến bao nhiêu.Đứng ở trước mặt cột đá, thanh niên kia đọc gợi ý bên trên cột đá, lại dạoqua một vòng dọc theo cột đá thứ nhất. Vẻ mặt vốn tràn ngập tự tin hiệnlên vẻ mê mang, giống như càng xem càng hồ đồ vậy.Cột đá bóng loáng mượt mà, không có bất kỳ điểm đặc thù nào, bêntrong chứa đồ vật gì, nhìn không thấy, sờ cũng không được. Thậm chíngay cả hình dạng cũng không biết, giống như là cách một vật đoán ratên vật phẩm vậy, độ khó rất lớn, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.Lại xoay hai vòng, sắc mặt hắn trở nên tái xanh.Mới vừa rồi hắn còn khoe khoang khoác lác với Lục tiểu thư, nói đi ramột chút rồi sẽ quay lại. Chủ ý là sẽ nhanh thu được điểm tích lũy, chiếmđược tâm của mỹ nhân. Kết quả, cái gì cũng không nhận ra được, nếu cứtrở về như vậy, như vậy thực sự quá là mất mặt a!Gãi gãi đầu, thanh niên này có chút nóng nảy, xòe bàn tay ra chạm vàocột đá. Chân khí tuôn ra, muốn rót vào trong đó, thế nhưng hắn lại pháthiện ra, cột đá dường như mang theo năng lực ngăn cách chân khí, mộtchút tác dụng cũng không có.- Cái này...Rất nhanh, các loại thủ đoạn mà hắn có thể nghĩ tới, tất cả đều được thửqua một lần. Cuối cùng hắn cũng không nhịn được nữa mà quay đầunhìn về phía Cam Nhất Bình, nói.- Lâu chủ, lâu của các ngươi, một chút đặc thù cũng không có nói thì làmsao có thể nhìn ra được chứ?Chơi người sao?Cái đồ chơi này chính là cột đá, ngươi bảo ta nhìn cái rắm a?Đừng nói là ta, coi như là Giám Bảo sư ngũ tinh, Giám bảo sư lục tinhcũng không nhìn ra được ah!- Công tử không nên gấp gáp, trên trụ đá đã để lại gợi ý, có thể căn cứvào gợi ý để cân nhắc!Dường như biết đối phương sẽ nói như vậy, Cam Nhất Bình mỉm cườinói.- Cân nhắc sao?Lần nữa nhìn về phía chữ viết ở trên trụ đá, nhìn một lúc lâu dường nhưcũng không hiểu. Thấy thời gian một nén nhang đã sắp qua đi, hắn đànhphải cắn răng nói bậy:- Là kiếm... Đao, dược liệu, cây gỗ...Nói liên tục nói mười mấy loại, đều không có bất kỳ một chút động tĩnhgì cả.- Thời gian đã đến!Cam Nhất Bình cười khổ lắc đầu.Từ lần đầu tiên nhìn thấy thì hắn đã biết vị thanh niên này bất phàm, vốnhắn cho rằng đối phương có thể phá vỡ cục diện bế tắc, thế nhưng hiệntại xem ra, xem ra hắn đã suy nghĩ quá nhiều.- Được rồi...Vẻ mặt kìm nén vẻ đỏ bừng, thanh niên lúng túng trở về chỗ cũ.Đây là tình huống gì đây, vốn hắn cho rằng giám bảo giống như đánhcược vận khí vậy. Bằng vào thực lực của hắn có thể đơn giản nhìn ra tênvà chủng loại vật phẩm. Sau đó thu được điểm tích lũy, giúp Lục tiểu thưmua được đồ vật mà nàng muốn. Lại có được niềm vui của mỹ nhân. Thếnhưng dù thế nào hắn cũng không có nghĩ đến, cái gì cũng không có nhìnra, thất bại tan tác mà quay trở về chỗ cũ.Lần này thì tốt rồi, không có tỏa sáng mà ngược lại còn mất mặt.- Công tử không nên nản chí, những cột đá này là thứ mà ta phát hiện raở bên trong một di tích, không biết là ai đểlại, vô cùng thần bí. Ngay cảta mỗi ngày quan sát, không dưới năm mươi năm, cũng chỉ phá giải đượcba khối mà thôi!Thấy tâm tình của hắn không tốt, Cam Nhất Bình an ủi.- Năm mươi năm? Ba khối?Người thanh niên n ày sững sờ.- Đúng vậy a, chỉ có biết được đồ vật bên trong là vật gì, chính xác mườiphần thì mới có thể mở ra. Những năm này, ta đã dùng qua các loại thủđoạn. Thế nhưng thực sự không phá giải được. Vì vậy ta mới mở KỳTrân lâu này, muốn tìm người giúp ta giải quyết vấn đề khó khăn này.Cam Nhất Bình lắc đầu:- Kỳ thật cũng không cần gấp. Thời gian một nén nhang chỉ là thời gianquy định quan sát, để cho người phía sau tiến lên tìm cơ hội. Ngươi đãgiao tiền, cũng có thể sao chép văn tự ở phía trên về. Lúc nào phá giảiđược nó thì cứ trực tiếp tới giải đáp là được, ta sẽ không thu phí tổn lầnnữa!- Sao chép lại?Thanh niên này khẽ lắc đầu:- Chúng ta chỉ đi ngang qua Huyễn Vũ Đế đô mà thôi, cũng không ở lạilâu. Hơn nữa, cũng chỉ có chút hứng thú đối với một gốc dược liệu màngươi có mà thôi!Nếu không phải Lục tiểu thư nhất định muốn có, dùng thân phận và lịchduyệt của hắn sẽ không đến loại địa phương nhỏ bé này.Kỳ Trân lâu này mặc dù có không ít thứ đều rất là thưa thớt, rất trân quý.Dùng thân gia trên người hắn, nếu như muốn vẫn có thể lấy ra đượckhông ít thứ cùng sánh vai.- Được rồi!Thấy hứng thú của hắn cũng không phải là quá lớn, trong ánh mắt củaCam Nhất Bình hiện lên vẻ thất vọng. Hắn lắc đầu, trong giọng nói mangtheo vẻ cô đơn:- Những cột đá này từ khi lấy được, ta đã tốn tâm huyết hơn nửa đờingười để quan sát... Thế nhưng rất có thể sẽ phải mang theo tiếc nuối đivào quan tài!- Tuổi thọ của hắn...Nghe thấy lời cảm khái của hắn, nhìn thoáng qua đối phương, TrươngHuyền không nhịn được lắc đầu.Vị lão giả này, mặc dù thực lực cực mạnh, nhưng trong cơ thể đã sinh rakhí tức suy bại, hiển nhiên tuổi thọ đã đi tới giới hạn cuối cùng.Võ giả đạt tới Hóa Phàm cảnh nhất trọng, bản chất sinh mệnh sẽ thayđổi, tuổi thọ sẽ nhảy vọt trên phạm vi lớn, trực tiếp đạt tới khoảng chừnghai trăm tuổi.Chương 1082: Xông cột đá (2)Về sau nương theo thực lực gia tăng, cho dù tuổi thọ cũng sẽ gia tăngmột ít, thế nhưng cũng cực kỳ nhỏ bé. Bởi vậy, nếu không đột phá Thánhgiả, hơn hai trăm tuổi chính là một giới hạn lớn. Cho dù có bảo dưỡng tốtmột chút thì cũng chỉ có chừng ba trăm tuổi mà thôi.Tuổi thọ của vị lão giả này đã vượt qua hai trăm năm mươi tuổi, đã điđến tận cùng.Đào móc ra nhiều cột đá kỳ quái như vậy, muốn biết bí mật bên trong lạikhông nghiên cứu ra được. Cho nên hắn đành phải mở ra Kỳ Trân lâunày, lấy ra bảo vật cả một đời sưu tập để hấp dẫn người khác đến đây phágiải mê cục.Còn mười viên linh thạch trung phẩm, đây chỉ là một cái chuẩn và yêucầu mà thôi. Nếu không, ai cũng tới thử vận khí, như vậy một ngày hắncũng không cần phải đi làm chuyện khác nữa.Không có được điểm tích lũy, thanh niên nhìn về phía nữ tử trước mắt,trong mắt tràn ngập vẻ áy náy.- Lục tiểu thư, thực sự ngại quá...- Ta xem một chút!Biết khó mà nhận ra được, trong lòng Lục tiểu thư cũng khơi dậy lòngháo thắng. Hai hàng lông mi giương lên, đi tới phía trước. Nàng cũng tớitrước mặt cái cột đá thứ nhất, lại nhìn thoáng qua chữ viết phía sau, haihàng lông mi cũng nhăn lại giống như người thanh niên trước đó.Thời gian một nén nhang rất nhanh đã kết thúc, nàng cũng không nhịnđược lắc đầu, vẻ mặt rất mất tinh thần.Rất hiển nhiên, xem như là nàng cũng không có biện pháp gì khác.- Đáng tiếc!Thấy hai người cũng không có phá giải được cột đá, Cam Nhất Bình thanthở.Hai người kia, bất kể là tu vi hay là phong thái đều không phải là ngườibình thường. Rất rõ ràng là thiên tài không thể thấy nhiều, vốn hắn cho làbọn họ có thể có chút đột phá. Thế nhưng không nghĩ tới, ngay cả mộtngười cũng không thể phá giải được.- Lâu chủ, tại hạ là một vị Danh sư!Thấy Lục tiểu thư cũng không thành công, thanh niên đi tới trước mặtlão giả, cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay có thêm một cái huy chương.- Ngũ tinh...Con ngươi của Cam Nhất Bình co rụt lại.Trước đó hắn đã nhìn ra hai người bất phàm, vốn hắn cho rằng là côngtử, tiểu thư thế gia nào đó, thế nhưng không nghĩ tới lại là Danh sư ngũtinh!Loại Danh sư cấp bậc này, coi như đi vào hoàng thành cũng được bệ hạtự mình tiếp đãi, tôn sùng là khách quý.- Đúng vậy, tại hạ chỉ là khách của Huyễn Vũ đế quốc mà thôi. Mà gốcĐỗ Ưu thảo ở lầu dưới lại có tác dụng lớn với ta. Không biết lâu chủ cóthể bỏ thứ yêu thích, bán ra cho ta hay không? Ta bằng lòng ra giá cả gấpđôi, gấp ba, gấp năm lần cũng có thể!Thấy đối phương khiếp sợ thân phận của mình, thanh niên này hài lònggật gật đầu.Danh sư ngũ tinh, bất kể đi đến nơi nào cũng đều có địa vị và uy tín cựccao.- Ngươi muốn mua gốc Đỗ Ưu thảo kia?Cam Nhất Bình có chút chần chờ.- Đúng vậy!Thanh niên gật đầu:- Vật kia thật sự hữu dụng với ta, mong rằng lâu chủ thành toàn!- Như vậy đi, giá cả gấp đôi, gấp ba ta cũng không thu, thậm chí có thểkhông cần tiền của ngươi. Chỉ cần ngươi bằng lòng giảng giải cho ta mộtlần. Như vậy gốc Đỗ Ưu thảo kia, ta tặng ngươi cũng không sao!Một lát sau, Cam Nhất Bình nói.Tuổi thọ của hắn sắp đến tận cùng, nếu như có thể lại đột phá. Như vậycòn có thể sống lâu thêm mấy năm, nếu vị trước mắt này là Danh sư ngũtinh, như vậy có lẽ có thể có chút trợ giúp đối với hắn.Lại nói, Kỳ Trân lâu đã mở ra được hai mươi năm. Thế nhưng cũngkhông có tìm được người có thể phá giải những cột đá này. Nếu tiếp tụcchờ, đoán chừng cũng là uổng công, so với việc tử thủ quy củ, còn khôngbằng thuận tiện đưa cho đối phương, kết giao với một vị Danh sư ngũtinh.- Được!Trước đó không có hy vọng quá lớn, không nghĩ tới mình vừa nói nhưvậy đối phương đã đồng ý, vẻ mặt thanh niên kia vui mừng, vội vàng gậtđầu nói.Chỉ là một lần giảng mà thôi, cũng không tính là gì.- Không cần khách khí!Cam Nhất Bình khoát khoát tay, lại gọi gã sai vặt đang ở cách đó khôngxa:- Ngươi đi xuống lầu ba mang Đỗ Ưu thảo tới đây cho ta, gói kỹ cho vịcông tử này...- Vâng...Gã sai vặt gật gật đầu, đang muốn rời đi thì đã nghe một đạo thanh âmvang lên:- Chậm đã!Ngay sau đó đãthấy một tên mập đi tới.Tôn Cường!Thiếu gia vì tiểu thiếu gia Viên Đào mà đi tìm kiếm vật phẩm kích hoạtthể chất. Mặc dù thiếu gia không nói cần gì, thế nhưng con mắt đã rơivào bên trên gốc Đỗ Ưu thảo này thời gian rất lâu, rất hiển nhiên thứ nàycó tác dụng rất lớn.Nếu như để cho đối phương lấy đi, muốn tìm một gốc nữa, chỉ sợ cũngkhông có dễ dàng như vậy. Cho nên đương nhiên hắn không thể nào đểcho đối phương lấy đi được.- Làm sao vậy?Thấy một tên mập mở miệng ngăn cản, hai hàng lông mày của thanhniên này mới nhíu một cái.- Không có gì, chẳng qua ta chỉ cảm thấy không công bằng mà thôi!Tôn Cường quay đầu nhìn về phía lão giả:- Thân là lâu chủ Kỳ Trân lâu, đã xác định ra quy định dùng điểm tíchlũy để đổi bảo vật, như vậy không thể phá lệ bán ra. Nếu không, làm saocó thể khiến cho người ta tin phục được chứ?Đã có quy củ, như vậy sẽ phải tuân thủ, thay đổi xoành xoạch, còn làmcho người ta tin phục thế nào đây?- Đúng là cần phải tuân thủ quy củ, chỉ có điều, tuổi thọ của ta đã gầnđến tận cùng, thoạt nhìn phá giải bia đá cũng không có hi vọng gì cả...Cho nên, thôi được rồi, từ hôm nay trở đi, Kỳ Trân lâu hoàn toàn đóngcử, nếu đã đóng cửa... Như vậy đâu còn có quy tắc gì nữa chứ!Than thở một tiếng, Cam Nhất Bình lắc đầu.Đại nạn buông xuống, những ngày này hắn đã cảm giác được rõ ràng lựcbất tòng tâm. Nhiều năm như vậy mà cũng không thể biết được đáp án.Nếu tiếp tục chờ, đoán chừng cũng không có hy vọng gì. Mặc dù tronglòng không cam lòng, thế nhưng hắn cũng biết còn không bằng làm nhưvậy. Dù sao chuyện này cũng không tính là gì.- Không có hi vọng phá giải? Đó là thiếu gia nhà chúng ta còn chưa có ratay! Chỉ cần người ra tay, những thứ kia của ngươi, tất cả đều có thể phágiải sạch sẽ, không còn một mống!Tôn Cường hừ lạnh một tiếng.- Phá giải sạch sẽ? Khẩu khí thật lớn!Gương mặt xinh đẹp có chút trầm thấp, Lục tiểu thư hừ lạnh một tiếng.Chương 1083: Lục tiểu thư đánh cược (1)Lục tiểu thư này từ khi đi tới cột đá bên kia cũng không có trò chuyệnvới người thanh niên này và Cam Nhất Bình.Mới vừa nhìn một lần thì nàng đã phát hiện mình không có một chút biệnpháp nào đối với mấy cái cột đá này.Đường đường là thiên chi kiêu nữ học thức uyên bác cũng không có bấtkỳ thủ đoạn nào. Thế nhưng kẻ trước mắt này lại dám nói lời ngôngcuồng, nói có thể phá giải toàn bộ... Khiến cho nàng lập tức cảm thấykhông vui, vì vậy mới mở miệng phản bác.- Ngươi là thứ gì vậy? Bản quản gia đang nói chuyện với ngươi sao?Con mắt thoáng nhìn qua, Tôn Cường ngạo nghễ ngập trời.- Ngươi...Lục tiểu thư sững sờ.- Cái gì mà ngươi ngươi, ta ta!Tôn Cường hất ống tay áo lên, cái đầu ngẩng cao:- Ta đang trao đổi cùng lâu chủ, còn chưa tới phiên loại người như ngươi,ngay cả phá giải một cái cột đá cũng không được mà cũng dám xenmiệng vào!- Ngươi nói cái gì?Lúc này Lục tiểu thư mới kịp phản ứng, thiếu chút nữa đã ngất đi, Danhsư ngũ tinh, cường giả Hóa Phàm lục trọng mà lại bị một gia hỏa chỉ cótu vi Hóa Phàm nhị trọng sỉ nhục. Chuyện này làm cho nàng tức giận đếnmức bộ ngực nhấp nhô, suýt nữa đã bùng nổ.- Láo xược!Nghe thấy nữ thần mà mình theo đuổi lại bị người ta quát lớn, khuôn mặtcủa người thanh niên kia cũng rất là không vui.- Láo xược? Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta câu này sao? Ta khôngnói ngươi, ngươi còn muốn tăng thể diện sao? Một cái cột đá cũng khôngcó phá giải được. Ngay cả một điểm tích lũy cũng không có, bản lĩnhkhông có mà lại dám không biết ngượng, còn phá hoại quy củ... Ngươicho rằng mình có chút tiền bẩn đã rất ghê gớm rồi sao?Hừ lạnh một tiếng, Tôn Cường rất là khinh thường.Đều là người, nhìn quần áo các ngươi giả vờ giả vịt, xông bia khôngthành công thì lại dùng tiền mua sắm, thậm chí còn không tiếc lấy ra thânphận để uy hiếp... Thật sự quá là mất mặt!Chỉ là Danh sư ngũ tinh mà thôi, ở trước mặt lão gia nhà chúng ta, ngaycả Mạc Cao Viễn đường chủ của Hồng Viễn đế quốc, Danh sư lục tinhđỉnh phong cũng phải ngoan ngoãn ngậm miệng, không dám nói nhảmhay sao?- Ngươi...Nhìn thấy ánh mắt tràn ngập vẻ khinh bỉ của hắn, người thanh niên kiavà Lục tiểu thư liếc mắt nhìn nhau, đều sắp phát điên.Bọn họ đều là rồng phượng trong loài người, đi đến bất kỳ nơi nào cũnglà nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy. Thế mà giờ phút này lại bị một tên nhonhỏ quản gia xem thường, hơn nữa lại còn triệt để như vậy. Nếu khôngphải hai người có hàm dưỡng cao, như vậy nhất định đã sớm bùng nổrồi.- Ngươi đã nói thiếu gia nhà ngươi có thể phá giải, hắn là ai? Ở chỗ nào?Ngươi có thể mời hắn tới thử một chút hay không?Hất ống tay áo lên, người thanh niên kia khẽ nói:- Ta cũng muốn xem xem, liệu có giống như lời ngươi nói, có thể phágiải sạch sẽ hay không!Hắn ngay cả một cái cũng không thể phá giải, mà tên này lại nói thiếugia nhà bọn hắn có thể phá giải sạch sẽ, nói đùa cái gì vậy?- Cái này...Lời còn chưa dứt thì đã nghe một đạo thanh âm tràn ngập bất đắc dĩ từbên cạnh vang lên.- Người thiếu gia trong miệng hắn nói... Hình như là ta!Ngay sau đó, một thanh niên mang theo vẻ mặt lúng túng đi tới.Nghe thấy lâu chủ đã đồng ý muốn bán ra đồ vật, Trương Huyền cũngmuốn đi nói một tiếng. Chỉ có điều, thấy Tôn Cường đã đi trước, hắnđành phải coi như không có gì cả.Vốn hắn tưởng tên này gần đây đều rất đáng tin, đi qua nói một chútcũng không sao. Thế nhưng không nghĩ tới, mới nói hai câu đã đỡ bảnthân đi đến trên đống lửa...Đây là chuyện quỷ quái gì chứ.Nói như ngươi, ta còn khiêm tốn thế nào được nữa?- Chỉ bằng vào ngươi... Có thể phá giải sạch sẽ các cột đá hay soa?Lục tiểu thư hừ lạnh một tiếng:- Cuồng vọng!Còn tưởng rằng thiếu gia trong miệng đối phương là thần thánh phươngnào, là nhân vật lợi hại gì. Không ngờ lại chỉ là một người thanh niênkhông đủ hai mươi tuổi, làm cho hai người không nhịn được có chútphản cảm.Thân là công chúa, mỹ nữ, đi đến bất kỳ nơi nào cũng phải đối mặt vớimột đám người theo đuổi. Loại gia hỏa tự cho mình là siêu phàm nàynàng đã gặp nhiều, cái gì cũng không hiểu mà lại còn trang bức lợi hại.Quả thực là không biết trời cao đất rộng.- Cái này... Hạ nhân tùy ý mở miệng nói bậy, chư vị không cần thiết coilà thật!Thấy mình còn chưa nói một câu đã bị người khác chán ghét trước,Trương Huyền có chút ngượng ngùng khoát tay áo.- Nói bậy cái gì chứ? Thiếu gia, chỉ là một ít cột đá mà thôi, ngươi phágiải cho bọn hắn nhìn xem, có cái gì mà ghê gớm cơ chứ? Cũng làm chođám người chưa thấy qua việc đời như bọn họ nhìn xem, cái gì mới gọilà thực lực!Thấy thiếu gia khiêm tốn, Tôn Cường không có im miệng mà ngược lạicòn vội vàng nói.- Được rồi, không nên nói bậy!Trương Huyền tối sầm mặt lại, khoát tay áo:- Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy sao? Vừa rồi lâu chủ mới nói, nhữngcột đá này rất khó phá giải, ngay cả hắn. Qua năm mươi năm cũng chỉgiải quyết được ba cột, há có dễ dàng giải quyết như vậy?- Thiếu gia...- Đủ rồi!Cắt ngang đối phương muốn nói tiếp, Trương Huyền nhìn về phía bangười trước mắt:- Thực sự ngại qua, là ta quản giáo thuộc hạ không nghiêm, làm cácngươi cười chê rồi!- Ừm!Thấy hắn đã nhận sai, sắc mặt của người thanh niên và Lục tiểu thư mớikhá hơn một chút, cái đầu giơ cao lên.- Hạ nhân bội phục chủ nhân, tranh luận thay chủ, không có việc gì!Cam Nhất Bình gật đầu.Chuyện hạ nhân sùng bái chủ nhân, cho rằng chủ nhân không gì khônglàm được cũng coi như rất bình thường.- Đa tạ lâu chủ đã hiểu cho!Thấy đã hóa giải xấu hổ, lúc này Trương Huyền mới thở phào nhẹ nhõm.Lại không nhịn được nhìn về phía Cam Nhất Bình đang đứng ở trướcmắt:- Lâu chủ... Ta muốn Lạc Xà nội đan, Đỗ Ưu thảo phía dưới. Còn cóBăng Vũ kiếm, ngươi nhìn xem cần phải phá giải mấy cái cột đá mới đủ?- ...Người thanh niên kia và Lục tiểu thư đồng thời lảo đảo một cái.Mới vừa quát lớn hạ nhân tùy ý mở miệng nói bậy xong thì bản thân đãhỏi phá giải mấy cái cột đá mới đủ... Nghe khẩu khí, dường như là muốnphá giải mấy cái thì bản thân sẽ phá giải được chừng ấy vậy...Có cần giả bộ như vậy hay không?Ngươi cho rằng những cột đá này là nhà ngươi, muốn phá bao nhiêu thìcó thể phá bấy nhiêu hay sao?- Phá giải mấy cái cột đá, còn... vừa đủ?Hai hàng lông mày của Cam Nhất Bình cũng nhảy một cái, mặc dùkhông vui, thế nhưng vẫn giải thích một chút:- Lạc Xà nội đan, mười điểm, Đỗ Ưu thảo bảy điểm, Băng Vũ kiếm sáuđiểm, cộng lại là 23 điểm. Tiêu chuẩn phá giải cột đá là, cái thứ nhất mộtđiểm, cái thứ hai hai điểm, cái thứ ba ba điểm... Cứ thế mà suy ra. Chỉ cóphá giải bảy cái cột đá thì điểm tích lũy mới đủ để cho ngươi đổi!- Bảy cái cột đá?Nghe thấy đối phương nói giống như giới thiệu trước đó của Tôn Cường,Trương Huyền thở phào, gãi gãi đầu:- Như vậy... Ta có thể đi thử một chút hay không?- Có thể!Chương 1084: Lục tiểu thư đánh cược (2)Cam Nhất Bình gật đầu.- Còn có một việc, không tiện nói cho lắm...Thấy đối phương đồng ý sảng khoái như vậy, Trương Huyền càng cảmthấy ngại ngùng:- Ta nghe nói, chỉ cần phá giải cột đá, nộp mười viên linh thạch lên thì sẽcó thể đi về. Nói cách khác, có thể phá giải cột đá thì cũng không cầntiền, ngươi thấy đó... Ta không có tiền, ta có thể đi phá giải trước haykhông? Cùng lắm thì một lát nữa, ta phá giải thêm mấy cái, xem như làbồi thường...- ...Đám người Cam Nhất Bình và Lục tiểu thư, thanh niên liếc mắt nhìnnhau, thiếu chút nữa đã có thổ huyết.Mới vừa nghe thấy hắn quát lớn mập mạp, nói ra lời chính nghĩa. Lúc đómọi người còn cảm thấy, mặc dù tuổi tiểu tử này không lớn lắm, thếnhưng vẫn rất khiêm nhường, rất hiểu quy củ. Ai ngờ trong nháy mắt đãnói ra lời này...Phá giải mấy cái mới đủ, lại nói cùng lắm thì phá thêm mấy cái coi nhưbồi thường...Em gái ngươi ah, ngươi cho rằng phá giải những cột đá này là chuyệnđùa giỡn? Muốn phá thì phá hay sao?Trước đó mọi người còn cảm thấy tên mập mạp kia đã đủ cuồng vọng,không nghĩ tới tên này còn cuồng hơn...- Nói khoác không biết ngượng!Trên gương mặt xinh đẹp của Lục tiểu thư hiện lên vẻ tức giận:- Nghe khẩu khí của ngươi, muốn phá giải mấy cái thì có thể phá giảiđược hay sao?- Chỉ là cố gắng mà thôi...Không nghĩ tới mình thuận miệng nói, đối phương lại tức giận như vậy,Trương Huyền khẽ lắc đầu.- Được, ngươi đã tự tin như vậy, không bằng chúng ta đánh cược!Thấy mình đã nói rõ ràng như thế mà tên này còn không biết tốt xấu, Lụctiểu thư cắn răng.- Đánh cược?Trương Huyền nháy mắt.Bản thân hắn xông cột đá mắc mớ gì đến nàng? Đánh cược cái gì cơchứ?- Không sai, mười viên linh thạch mà ngươi đưa ra ta sẽ xuất ra giúpngươi. Chỉ cần ngươi có thể phá giải một cái cột đá thì ta sẽ cho ngươimột trăm viên linh thạch trung phẩm... Nếu như không phá giải được, tacũng không cần ngươi bồi thường cho ta. Chỉ cần quỳ xuống nhận saivới ta là được! Ngươi có dám làm hay là không dám?Lục tiểu thư khẽ nói.Cái gì cũng không hiểu mà đã dám mở miệng nói vậy, quả thực đủngông cuồng!Nếu như không giết chết uy phong của ngươi, chỉ sợ ngay cả mình là aingươi cũng không biết!- Phá giải một cái cột đá thì ngươi sẽ cho ta một trăm viên linh thạchtrung phẩm?Quay đầu nhìn về phía trước mắt hai hàng cột đá có xấp xỉ hơn 100 cây,hô hấp của Trương Huyền trở nên dồn dập:- Ngươi xác định chứ?Một cái một trăm viên, nếu như có thể phá giiar hơn 100 cây, như vậychẳng phải hắn sẽ có hơn vạn viên linh thạch trung phẩm hay sao?Nếu như có có thể có được nhiều như vậy, ngày sau tu luyện sẽ khôngcần phải buồn bực nữa...- Đương nhiên! Làm sao vậy, không dám sao? Không dám thì cũng đừngnói nhảm!Bàn tay trắng như ngọc của Lục tiểu thư vẫy một cái.- Không phải là ta không dám, là sợ một lát nữa ngươi quỵt nợ...Do dự một chút, Trương Huyền nói.Hơn một vạn viên linh thạch trung phẩm, hắn không tin đối phương cóthể lấy ra, cho nên tước tiên cứ nói trước rồi lại nói tiếp.- Ngươi...Lục tiểu thư tức giận tới mức hai mắt đỏ ửng.Nàng đường đường là Danh sư ngũ tinh, lại thêm có thân phận vô cùngtôn quý, làm sao có thể quỵt nợ cơ chứ?Nàng cắn chặt răng:- Ngươi yên tâm, ta tên là Ngọc Phi Nhi, nói lời giữ lời. Nếu đã dám cávới ngươi, đương nhiên sẽ không quỵt nợ. Còn ngươi, chờ lát nữa, khiquỳ xuống, hi vọng ngươi cũng sẽ không do dự!- Không quỵt nợ là tốt rồi...Nhẹ nhàng thở ra một hơi, hai mắt Trương Huyền sáng lên, nhìn về phíacột đá cách đó không xa, lại ôm quyền nói với Cam Nhất Bình:- Chỉ cần nhận ra bảo vật trong trụ đá thì thứ này liền sẽ nổ tung đúngkhông?- Đúng vậy!Cam Nhất Bình gật gật đầu.- Vậy là tốt rồi!Lên tiếng nói một câu, Trương Huyền nhấc chân đi tới cột đá trước mặt.Tới gần cột đá, hắn mới biết được vì sao người thanh niên kia và vị Lụctiểu thư này lại có sắc mặt khó coi như vậy.Văn tự ở phía trên căn bản cũng không phải là gợi ý, mà là một loại ngônngữ không biết tên. Giống như là hoa văn đặc thù, khiến cho người tanhìn vào không hiểu.Một loại ngôn ngữ nhìn vào không hiểu, đương nhiên cũng không đoánra được ý nghĩa và nội dung... Loại tình huống này, có thể đoán được đồvật trong trụ đá là cái gì thì mới là lạ.- Thật là một gia hỏa vô tri cuồng vọng!Thấy tên này lại dám đánh cược cùng với Lục tiểu thư, thanh niên kiacũng cười lạnh nói.Hắn đã tự mình trải nghiệm độ khó phá giải cột đá, cũng biết chỗ đángsợ của nó. Ngay cả Giám bảo sư ngũ tinh, lục tinh cũng không giải quyếtđược, không nhận ra được. Một tiểu gia hỏa chỉ có hai mươi tuổi, làmsao có thể phá giải cơ chứ?Chuyện quỳ xuống trước mặt Lục tiểu thư, không cần phải nghĩ, đã trởthành kết cục đã định!- Cố làm ra vẻ, tuổi còn trẻ có một chút bản lĩnh đã trở nên cuồng ngạo.Cũng không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!Lục tiểu thư cũng hừ lạnh một tiếng, đôi mi thanh tú nhìn chằm chằmvào thanh niên phía trước. Nàng đang muốn nói tiếp, chỉ thấy gia hỏatrước mặt lại mang theo vẻ mặt tươi cười nhìn lại.- Có thể bắt đầu chưa?- Có thể rồi!Châm lửa đốt một cái nhang lớn, Cam Nhất Bình gật gật đầu.- Như vậy thì tốt...Trương Huyền hít sâu một hơi, ngón tay nhấn tới cái cột đá thứ nhất:- Đây là Thất Xảo Kim Tâm Toa!Răng rắc!Thanh âm vừa dứt, cột đá trước mắt xuất hiện vết rách, trong nháy mắtđã biến thành bột phấn. Ngay sau đó một kiện vũ khí hình dáng như kimsắc toa xuất hiện ở trước mắt mọi người.- Đây là Tử Hà Lưu tinh chùy...- Đây là Thiết Cốt quyền ấn...- Đây là Đồng Tâm bát...Một mặt tiến lên, một mặt điểm tới cột đá. Mỗi khi Trương Huyền điểmmột cái thì cột đá sẽ ầm ầm nổ tung. Hắn đi tới đâu, đá vụn tung bay tớiđó.Chương 1085: Thu ngươi làm tỳ nữ (1)- Chuyện này... Làm sao có thể?Lục tiểu thư và người thanh niên kia nhìn nhau, thân thể run rẩy.Vừa rồi bọn họ đã đi xem qua cột đá, cẩn thận phân biệt một chút. Đồngthời các loại thủ đoạn cũng đã được dùng, thế nhưng cái gì cũng khôngnhận ra được. Cũng đã đoán lung tung rất nhiều cái tên. Thế nhưng cái gìcũng không có động tĩnh. Vốn bọn họ cho rằng tên này cũng không kémnhiều. Thế nhưng có nằm mơ cũng không có nghĩ đến... Người ta khôngcần nhìn, chỉ mới đi qua tùy tiện điểm một cái đã báo ra tên của nó...Sau đó cột đá nổ tung!Thật hay giả vậy?Ngươi đang bật hack hay sao?- Cái này, cái này...Hai mắt của Cam Nhất Bình cũng trừng lớn, tới mức sắp rơi ra khỏi hốcmắt.Vừa rồi mặc dù hắn không nói lời nào, thế nhưng lại có suy nghĩ giốngnhư hai người Lục tiểu thư, cũng cảm thấy tên gia hỏa này khoác lác quálợi hại. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không có nghĩ tới... Như thế dữdội!Ngón tay điểm một cái đã nói ra trong trụ đá đang nắm giữ thứ gì, tốc độnhanh chóng, khiến cho người tặc lưỡi, rốt cuộc... Làm sao đối phươngcó thể làm được?Hắn đã nghiên cứu thứ này năm mươi năm, chỉ phá giải được ba khối...Đối phương trong vòng chưa tới hai mươi hô hấp, ba mươi... A không,bốn mươi, hơn năm mươi khối đã bị phá giải!Tốc độ này, sovới trực tiếp nhìn thấy bảo bối còn nhanh hơn nhiều!Vừa rồi tên quản gia kia nói thiếu gia bọn họ có thể phá giải ra toàn bộ.Khi đó hắn còn chưa tin, cảm thấy nói khoác lác quá lợi hại. Thế nhưngbây giờ mới biết, không những người ta không có khoa trương, mà cònnói rất khiêm tốn...Thế này đâu giống như phá giải, quả thực chính là quét ngang a!- Vị... Tiểu thư này. Dường như chuyện đánh cược, ngươi đã thua...Nuốt một ngụm nước bọt, Cam Nhất Bình không nhịn được nói.- ...Lúc này mới nhớ tới đổ ước vừa rồi, thân thể mềm mại của Lục tiểu thưrun rẩy một cái, trước mắt tối sầm lại.Mặc dù địa vị của nàng không thấp, linh thạch trong tay cũng không ít.Thế nhưngtối đa cũng chỉ có mấy trăm viên, hơn ngàn viên đã rất khólấy ra. Nếu như một cái cột đá phải đưa ra một trăm viên. Hiện tại bốn,năm mươi cái cột đá trước mắt đã bị phá. Nói cách khác bốn năm ngànlinh thạch đã bị nàng ném đi...Sớm biết hắn lợi hại như vậy thì sao nàng có thể đánh cược được chứ!Đây không phải là tự mình tìm phiền toái hay sao?Vẻ mặt như ăn phải mướp đắng, Lục tiểu thư suýt khóc, cắn răng nói:- Ngươi ngừng một chút đi, ta có việc muốn nói với ngươi...- Nói với ta sao?Trương Huyền ngừng lại.- Đúng, ta đã biết bản lĩnh của ngươi, ta thấy ngươi cũng không cần thiếtphải tiếp tục phá giải nữa a!Khuôn mặt đỏ lên, Lục tiểu thư nói.Mới vừa rồi nàng còn dùng vẻ mặt đắc ý đánh cược với đối phương.Hiện tại chính mình lại lên tiếng trước, cảm giác xấu hổ khiến cho nàngtràn rất là không tự nhiên.- Đã biết bản lãnh của ta? Ngươi còn chưa biết hết đâu, đừng có gấp, rấtnhanh sẽ xong thôi!Mỉm cười, bàn tay Trương Huyền vươn ra, một tay đụng phải cột đáđang ở phía gần mình, cái tay còn lại đụng phải một loạt cột đá khác.Một mặt vừa chạy về phía trước, một mặt lại mở miệng.- Đây là Tích Vũ thứ, đây là Lục Hưởng mộc, đây là Bách Căn Hồng,đây là Tam Diệp Kim Lân Tiên...Phanh phanh phanh phanh!Hai hàng cột đá bên cạnh hắn không ngừng nổ tung, làm lộ ra từng kiệntừng kiện bảo vật giống như lời hắn nói như đúc.Sau năm hô hấp, Trương Huyền đã ngừng lại.Vỗ vỗ tay, Trương Huyền mỉm cười nói.- Được rồi, toàn bộ đã phá giải xong xuôi...Rầm rầm!Trước sau, hơn một trăm khối cột đá đã vỡ vụn đầy đất, từng cái bảo vậtđược giấu ở bên trong lấp lánh chói mắt.Cấp bậc của những bảo vật này đều không cao, chỉ có điều, nhưng cũngđược cho là đồ vật không kém. Nếu như có bán ra cũng có giá trị khôngnhỏ.- Vẫn chưa tới... Một phút đồng hồ!Nhìn nén hương cách đó không xa một chút, lúc này nén hương mớithiêu đốt được một chút. Thời gian mới trôi qua không đến một phútđồng hồ mà tên này đã phá giải toàn bộ cột đá như vậy. Mọi người imlặng như tờ, hàm răng không khỏi run run.Bọn họ đã từng thấy những tình huống bất ngờ khác, nhưng chưa thấyqua người mạnh như vậy...- Cái này... Lâu chủ, ta đã phá giải nhiều cột đá như vậy. Như vậy ba loạimà ta mới vừa nói kia, có thể trực tiếp lấy đi không?Đi tới trước mặt, Trương Huyền nhìn về phía vị lão giả cách đó không xarồi nói.- Ây...Khóe miệng giật giật một cái, Cam Nhất Bình vội vàng quay đầu nhìn vềphía gã sai vặt đango ử cách đó không xa, cắn răng nói một câu:- Còn không mau mang tất cả bảo vật bên trong lâu đóng gói cho vị thiếugia này đi? Từ hôm nay trở đi, hắn chính là lâu chủ của Kỳ Trân lâu...- Vâng!Gã sai vặt vội vàng chạy xuống phía dưới.- Lâu chủ?Trương Huyền sững sờ.- Đúng vậy, phá giải cột đá, điểm tích lũy dựa theo số lượng sẽ tăng lên,hơn một trăm cái cột đá. Sau khi tích luỹ, ước chừng hơn sáu ngànđiểm...Cam Nhất Bình gật đầu. (1+2+3+4+... +110 là 6105)Hơn sáu ngàn điểm, nói thật, coi như mang tất cả bảo vật của Kỳ Trânlâu hắn cộng lại cũng không đủ bồi thường...Người khác muốn phá giải từng cái cũng không làm được, tên này thìtốt, một hơi phá giải được hơn một trăm cái. Dù hắn có tận mắt nhìn thấythì cũng cảm thấy thế giới quan đã bị phá vỡ, giống như đã phát điên.Chỉ là, sau khi điên cuồng một chút, hắn cũng cảm thấy hưng phấn.Mặc dù trong nháy mắt đã bị mất nhiều bảo vật như vậy, thậm chí ngaycả sản nghiệp cũng mất đi. Thế nhưng một khi mối hoang mang ở tronglòng mấy chục năm đã được giải quyết, hắn có một loại cảm giác sángsớm nghe đạo chiều đã có thể chết.- Đa tạ...Chắp tay ôm quyền, Cam Nhất Bình khom người hành lễ.Năm mươi năm, ròng rã năm mươi năm!Sau khi có được những cột đá này, hắn vẫn cân nhắc nghiên cứu, hao phívô số tâm huyết. Vốn hắn cho rằng những nghi hoặc này sẽ theo mình đivào quan tài, chứ không thể phá giải được. Không nghĩ tới... Thanh niênnày dùng thời gian không đến một phút đồng hồ đã có thể hoàn toàn giảiquyết.Biết được bí mật của những này cột đá, giờ phút này coi như lập tức chếtđi thì hắn cũng không có tiếc nuối!- Thiếu chủ... Trở thành lâu chủ Kỳ Trân lâu?Chương 1086: Thu ngươi làm tỳ nữ (2)- Lấy đi tất cả bảo vật còn được nói cám ơn?Tôn Cường và Viên Đào nhìn nhau, trợn mắt há hốc mồm.Bọn hắn chỉ đến mua vài thứ, kết quả lại mang đi toàn bộ Kỳ Trân lâu,cơ sở cũng bị bứng... Không chỉ có như thế, còn khiến cho lâu chủ ngườita thiên ân vạn tạ, tràn ngập kích động. Thiếu gia (lão sư) chính là thiếugia (lão sư), quả nhiên không thể theo lẽ thường để lý giải.- Không phải ngươi vừa mới nói, giải quyết một cái cột đá thì ngươi sẽcho ta một trăm viên linh thạch trung phẩm hay sao? Ta đã giải quyếthơn 100 cột. Ta tính rẻ cho ngươi một chút, chỉ tính một trăm, đó chínhlà... Một vạn linh thạch trung phẩm!Hàn huyên vài câu với Cam lâu chủ, Trương Huyền nhìn về phía Lụctiểu thư đang ở cách đó không xa.So với những bảo vật này, hắn càng để ý tới linh thạch hơn.- Ta...Vẻ mặt đỏ hồng, thân thể mềm mại của Lục tiểu thư không khỏi run rẩy.Vốn nàng cho rằng, ngay cả một cái đối phương cũng không phá giảiđược, sẽ phải ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt nàng. Như vậy vừa vặncó thể giáo huấn một lần, khiến cho hắn biết trời cao đất rộng. Thếnhưng dù nàng có nằm mơ cũng không nghĩ tới...Người ta không chỉ phá giải được cột đá, thậm chí ngay cả hang ổ củaKỳ Trân lâu cũng đào luôn...Đây là chuyện gì chứ?Sớm biết người này mạnh như vậy, cần gì phải nhiều miệng như vậy a!Một vạn viên linh thạch trung phẩm... Cho dù lấy ra toàn bộ thân gia củanàng cũng không đủ ah!- Làm sao vậy? Ngươi muốn lấp liếm hay sao?Thấy vẻ mặt nàng lúc đỏ lúc trắng, nãy giờ không nói gì. Trương Huyềnkhông khỏi nhướng mày.Nếu không phải đối phương làm bộ tư thái cao ngạo trước mặt hắn thìhắn cũng lười để ý. Đã khoe khoang khoác lác còn muốn mình quỳxuống, như vậy sẽ phải tiếp nhận kết quả đánh cuộc bị thua.- Lục tiểu thư đã thua, ta trả giúp nàng...Thanh niên theo đuổi Lục tiểu thư ở bên cạnh thấy nàng bị bức ép tớimức không nói ra lời, hắn cắn răng đi lên phía trước.Một vạn linh thạch trung phẩm, xem như hắn cũng không có cách nào bỏra nổi.Nhưng bây giờ bị bức đến mức như vậy, hắn cũng không có biện phápnào khác. Nếu như trong lúc nàng gặp nguy cơ hắn có thể giúp một tay,từ đó nắm được trái tim nàng. Như vậy dù có đánh đổi lớn đến mấy cũngđáng giá.Cũng không phải hắn không nghĩ tới chuyện không thừa nhận, nhưngmới rồi, khi đánh cược với đối phương cũng đã nói rõ ràng ràng. Đườngđường là Danh sư ngũ tinh, một khi lấp liếm, về sau còn mặt mũi nàogặp người nữa cơ chứ?Nếu chuyện này truyền đến tổng bộ, chức nghiệp Danh sư này cũngkhông cần phải làm nữa.Công chính mới có thể trồng người, bản thân đã lấp liếm đánh cược nhưvậy, ai còn dám mang học sinh cho ngươi dạy bảo cơ chứ?- Không cần ngươi hỗ trợ!Thanh niên còn chưa dứt lời thì Lục tiểu thư đã cắn răng:- Tự ta sẽ trả!Nói xong nàng ngẩng đầu nhìn về phía Trương Huyền:- Một vạn linh thạch, ta có thể trả cho ngươi, chỉ là... Hiện tại trên ngườicủa ta không có nhiều như vậy, nếu muốn thì phải chờ thời gian mấytháng!Hiện tại ngay cả một ngàn linh thạch nàng cũng không bỏ ra nổi chứđừng nói là một vạn. Chỉ có điều, chỉ cần trở về, một vạn linh thạchtrung phẩm tuy nhiều, thế nhưng nhờ vào nội tình trong nhà. Nếu muốncầm ra vẫn hoàn toàn có thể làm được.- Mấy tháng?Trương Huyền lắc đầu:- Nếu như là mấy tháng, một vạn linh thạch trung phẩm ta cũng có thểtùy tiện lấy ra được. Khi đó có lấy của ngươi cũng là vô ích!Huyễn Vũ Đế đô chỉ là một trạm dừng chân trên đường đi tới Hồng ViễnDanh sư học viện của hắn. Ngay cả nửa tháng cũng không đợi được, chớđừng nói chi là thời gian mấy tháng.Lại nói, hắn tu luyện tới hiện tại, cũng chỉ khoảng chừng nửa năm. Saumấy tháng, không biết hắn sẽ đạt tới loại cảnh giới nào. Khi đó có lẽ linhthạch trung phẩm đã vô dụng đối với hắn.Nương theo tu vi gia tăng thì Thiên Đạo chân khí cũng càng ngày càngtinh thuần. Nhu cầu đối với linh khí cũng ngày càng cao, mặc dù mới đạtđến Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Thế nhưng hắn đã cảm thấy, hiệuquả của linh thạch trung phẩm đang dần dần yếu bớt.Tu vi tiếp tục gia tăng, nhất định sẽ giống như hạ phẩm linh thạch, trởnên không có hiệu quả.Sau mấy tháng nữa không có tác dụng với ta, coi như cầm nhiều hơn nữathì có ý nghĩa gì cơ chứ?- Ngươi... Vậy ngươi muốn thế nào?Lục tiểu thư cắn răng n ói.- Cái này...Trương Huyền cũng nhíu mày.Vừa rồi đối phương chắc chắn đánh cược, nói sẽ trả linh thạch trungphẩm, vốn hắn cho rằng đối phương có thể thanh toán nổi, không nghĩtới hai người này cũng là quỷ nghèo.Sớm biết như vậy ta sẽ không đánh với ngươi, quá phiền toái.- Không phải người vừa mới nói, ta thua thì ta sẽ quỳ xuống hay sao?Chần chờ một chút, Trương Huyền nói tiếp:- Nếu không như vậy đi, ta cũng không bảo ngươi quỳ xuống, ta đangthiếu một tỳ nữ bưng trà rót nước. Ngươi đi theo ta, nghe theo lời sai bảocủa Tôn Cường, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời. Như vậy một vạn linhthạch coi như không có gì!Không bỏ ra nổi tiền thì cũng không có khả năng cho qua như vậy a!Nàng này kiêu ngạo như thế, vậy hắn sẽ gõ nàng một chút.Lại nói, Hóa Phàm lục trọng trẻ tuổi như vậy, nhất định địa vị khôngthấp. Nếu thu phục thành hạ nhân, có thể giải quyết được không ít phiềnphức.- Tỳ nữ? Hạ nhân? Ngươi có biết thân phận của Lục tiểu thư...Nữ tử còn chưa lên tiếng thì người thanh niên ở bên cạnh đã giật nảymình, vội vàng rống lên.- Thân phận gì chứ? Thân phận có lợi hại hơn nữa chẳng lẽ còn có caohơn thiếu gia nhà chúng ta sao? Bớt nói nhảm ở chỗ này đi. Có thể làmtỳ nữ của thiếu gia nhà chúng ta đã là phúc phận tu luyện mấy đời. Nếunhư lại nói nhảm, như vậy trả tiền!Tôn Cường khoát tay cắt ngang lời nói của đối phương.Thiếu gia là học sinh thân truyền của lão gia, thân phận địa vị so với Mạcđường chủ gì gì đó cũng cao hơn không biết bao nhiêu lần. Thu ngươilàm tỳ nữ đã coi như là cao thượng, lại còn dám nói tới thân phận...Không biết nông sâu!- Ngươi... Ngươi thì biết cái gì, Lục tiểu thư là công...Thấy mập mạp này cũng đi ra làm loạn, thanh niên khẽ nói. Thế nhưnglời còn chưa dứt thì đã lần nữa bị nữ tử kia cắt ngang.- Được!Cắn răng, Lục tiểu thư lạnh lùng nhìn qua, trong giọng nói mang theo vẻngạo nghễ:- Tỳ nữ thì không có khả năng, hơn nữa một vạn linh thạch cũng khôngđủ để khiến cho ta làm tỳ nữ của người khác. Ngươi đổi lại điều kiện đi!- Không muốn làm? Vậy thì dập đầu đi!Trương Huyền thản nhiên nói.Chương 1087: Phi Nhi công chúa (1)- Ngươi...Móng tay của Lục tiểu thư cắm vào trong thịt, ver mặt âm tình bất định.Tỏng ánh mắt lộ ra hận ý nồng đậm, hận không thể nuốt sống kẻ trướcmắt này.Đối với nàng, chuyện làm tỳ nữ là không thể nào, thế nhưng nếu như quỳxuống thì càng nhục lớn, chuyện này bảo nàng làm, rất khó.- Đổi điều kiện khác...Hai hàm răng cắn tới mức suýt vỡ vụn, Lục tiểu thư cố nén tức giận, nói.- Thiếu gia nhà chúng ta đã cho ngươi mặt mũi rồi, ngươi còn muốn gìnữa? Cái gì cũng không được, ngươi đang cố ý sao? Không quỳ xuống,không làm tỳ nữ cũng được. Như vậy thiếu gia nhà ta còn thiếu một nhađầu làm ấm giường, nếu không ngươi tới làm đi! Chỉ cần phục vụ thiếugia hài lòng, một vạn linh thạch mà thôi, không tính là cái gì cả!Nghe nàng tiếp tục từ chối, Tôn Cường mang theo vẻ mặt không vui nóichen vào.Thứ đồ gì vậy, cũng may thiếu gia dễ tính, đổi lại là hắn, đừng nói là tỳnữ, làm nha hoàn ấm giường hắn cũng không đồng ý.- Ngươi nói cái gì?Cơ thể run rẩy một cái, hai mắt Lục tiểu thư đỏ ửng, hận không thể xéxác kẻ trước mắt này tại chỗ.- Nói cái gì ngươi nghe không hiểu hay sao?Tôn Cường lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Trương Huyền, nói:- Thiếu gia, người này cái gì cũng không làm được, kén cá chọn canhnhư vậy. Tiểu nhân có thể làm chủ hay không?- Tỳ nữ của ngươi? Cứ tùy tiện!Trương Huyền vẫy tay, vẻ mặt không coi chuyện này là quan trọng.Tôn Cường này thoạt nhìn mê mẩn chơi bài uy phong, thế nhưng trênthực tế lại hết sức thông minh, không dưng tự nhiên lại nhận việc vàongười. Như vậy nhất định đã có biện pháp.- Hắn... Tỳ nữ của hắn?Cơ thể run rẩy một cái, Lục tiểu thư thiếu chút nữa đã thổ huyết.Nàng tưởng rằng thiếu gia này ngấp nghé dung mạo của nàng, thu bảnthân làm tỳ nữ. Thế nhưng nàng nằm mơ cũng không có nghĩ tới, cănbản không phải như vậy. Mà là để nàng làm hạ nhân của tên quản gianhư vậy...Hơn nữa, vẻ mặt ngươi ra vẻ không quan trọng là có ý gì?Thân phận của ta... Ngay cả Hoàng đế Huyễn Vũ đế quốc cũng phảinghênh đón. Nếu như nói ra có thể hù chết ngươi tại chỗ!Lại còn ra vẻ như vậy... Quả thực nàng đã bị sỉ nhục lớn!- Đa tạ Thiếu gia!Nhìn về phía Lục tiểu thư cách đó không xa, Tôn Cường đi quanh mộtvòng, nhướng mày nói:- Ngươi quá xấu, coi như muốn làm nha đầu làm ấm giường, thiếu gianhà ta cũng không muốn. Cho nên có lẽ ngươi cứ tiếp tục làm tỳ nữ đi!- Xấu? Không muốn nhận?Lục tiểu thư đã có chút không kìm nén được, suýt nữa cứ thế mà tức điênlên.Ta thiên sinh lệ chất, ngươi lại còn nói ta xấu? Con mắt ngươi bị làm saovậy, hay là vẫn đang trút giận ta?Kỳ thật nàng không biết, Tôn Cường nói như vậy cũng không phải là cốý chọc giận nàng, mà là suy nghĩ chân thật trong lòng.Học sinh của thiếu gia, Triệu Nhã, Vương Dĩnh, người nào mà khôngxinh đẹp hơn so với nàng cơ chứ? Coi như là Mạc Vũ, Triệu Phi Vũ cũngkhông kém chút nào, thiếu gia cũng không thèm nhúc nhích lấy mộtchút.Nàng chỉ là một nữ nhân ngang ngược bốc đồng mà thôi, có thể đượcthiếu gia vừa ý mới là lạ!- Chỉ là, cũng làm tỳ nữ, thế nhưng điều kiện của ta không giống vớithiếu gia, có giới hạn thời gian, như vậy... Năm tháng đi! Ngươi nợ thiếugia ta một vạn linh thạch trung phẩm, chia làm năm tháng cũng chính làhai ngàn một tháng. Một ngày là 66 viên, ta cho ngươi cái giá làm tròn,70 đi!Giơ ngón tay tính toán, Tôn Cường nhìn qua nàng rồi nói:- Nếu như ngươi cảm thấy làm tỳ nữ là ủy khuất, như vậy có thể muasắm thời gian ở không. Chỉ cần ngươi giao tiền thì có thể khôi phục tựdo, làm bất kỳ chuyện gì mà bản thân muốn làm.- 70? Mua sắm thời gian ở không sao?Lục tiểu thư sững sờ.- Không sai. Trong khoảng thời gian ở không này, cũng không phải là tỳnữ. Nói cách khác, một vạn linh thạch cũng không cần thanh toán ngaylập tức, có thể trả từng ngày. Chỉ cần trong vòng năm tháng trả hết nợ thìcoi như không phải làm hạ nhân. Cũng không có loại thân phận này. Cònvì sao mà một ngày là 70 viên, mà không phải là 66, là bởi vì mua từngngày sẽ đắt hơn một chút. Nếu tính tiền tháng, sẽ rẻ hơn một chút!Tôn Cường nói.- Tính tiền tháng, phụt...Vừa rồi nàng cảm thấy phương pháp này của đối phương còn có thể thựchiện được. Thế nhưng sau khi nghe được câu này, Lục tiểu thư thiếu chútđã phun ra một ngụm máu tươi.Làm sao nói gần nói xa, bản thân nàng lại trở nên giống như thươngphẩm, có thể tùy ý mua bán cơ chứ?Còn thanh toán, tính tiền tháng...Càng nghĩ càng phát điên, suýt chút nữa đã bùng nổ.Chỉ là, sau khi tức giận, nàng suy nghĩ kỹ một chút. Quả thực phươngpháp này đúng là không tồi.Nàng có thân phận như thế, đi làm tỳ nữ của một quản gia, nhất định làkhông được. Trả nợ theo ngày, chỉ cần chịu đựng qua mấy ngày, trở vềnhà là sẽ có thể trả đủ linh thạch. Có thể nhẹ nhõm giải thoát loại quanhệ này!- Được, ta đồng ý!Sau khi nghĩ thông suốt những thứ này, Lục tiểu thư gật đầu.- Không tồi!Nghe thấy Tôn Cường sắp xếp như vậy, hai mắt Trương Huyền khôngkhỏi sáng lên.Không hổ là thương nhân, thủ đoạn đúng là không tệ.Một hơi lấy ra một vạn linh thạch, đổi lại là ai cũng rất khó làm được,cũng sẽ cảm thấy bất lực. Thế nhưng đổi thành thanh toán theo ngày, như vậy sẽ trở thành rất ít, áp lực ẽ không lớn như vậy nữa.Giống như trả góp kiếp trước vậy, rõ ràng linh thạch phải giao sẽ nhiềuhơn. Thế nhưng người người đều đâm đầu vào, lại còn không biết mệt.- Lục... Tiểu thư!Không nghĩ tới nàng lại đồng ý chuyện này, người thanh niên kia rất làgấp gáp.Người khác không biết thân phận của vị Lục tiểu thư này. Thế nhưng hắnlại biết rất rõ ràng, làm tỳ nữ... Nói đùa cái gì vậy?Một khi tin tức truyền ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ hoàng thất Huyễn Vũ đếquốc sẽ nổi điên!- Chuyện của ta, bản thân ta sẽ làm chủ!Lục tiểu thư hừ lạnh một tiếng.- Nhưng...Gân xanh trên đầu người thanh niên kia kéo căng lên.- Được rồi, các ngươi có chuyện gì thì về sau lại thương nghị. Từ giờ trởđi ngươi chính là tỳ nữ, nếu như không có tiền thì cũng nhanh chuẩn bịmột chút để hồi phủ với chúng ta!Cắt ngang lời đối thoại của hai người, Tôn Cường nói.Chương 1088: Phi Nhi công chúa (2)- Không cần, ta thanh toán mười ngày trước!Hừ lạnh một tiếng, Lục tiểu thư lật bàn tay một cái, trước mắt mọi người;ập tức xuất hiện một đống linh thạch trung phẩm, đếm, vừa vặn có bảytrăm viên.- Ừm!Ánh mắt Tôn Cường sáng lên, hắn nhìn về phía Trương Huyền. Lập tứcnghe thấy thanh âm của đối phương vang lên:- Ngươi cầm trước đi!- Vâng!Bàn tay của Tôn Cường phất một cái đã thu linh thạch vào trong giới chỉtrữ vật. Lại lần nữa nhìn về phía nữ tử trước mắt:- Nhìn dáng vẻ của ngươi, thân phận và địa vị cũng không thấp, sẽ khônglàm ra chuyện như trực tiếp chạy trốn. Chỉ là, ai cũng không nói chắcđược mọi chuyện. Như vậy đi, ngươi để một vật lại chỗ ta. Kết thúc nămtháng, hoặc là ngươi có thể một lần trả hết một vạn linh thạch. Nwh vậyđồ vật sẽ trả lại cho ngươi!- Ngươi...Gân xanh trên trán Lục tiểu thư nổi lên.Nàng đã đồng ý với yêu cầu vũ nhục như làm tỳ nữ của người khác rồi,thế mà đối phương lại còn lo lắng nàng chạy mất, quả thực... Tức chếtngười đi được!Chỉ là, nàng cũng biết, hai người trước mắt này quả thực chính là hỗn bấtlận chủ. Nếu nói nhiều, nhất định sẽ càng tức giận, cổ tay lần nữa khẽđảo, nhanh chóng đưa một cái huy chương ra ngoài.Huy chương Danh sư!Phía trên có năm ngôi sao lấp lánh chói mắt.- Huy chương này đại biểu cho thân phận của ta, có thể thế chấp cho mộtvạn linh thạch khi a!- Tạm được!Tôn Cường tiếp nhận, thu vào trong giới chỉ trữ vật.Vừa rồi người thanh niên kia cũng đã lấy ra huy chương, là Danh sư ngũtinh, không nghĩ tới nữ tử này cũng thế.Chỉ là, coi như ngũ tinh cũng không tính là gì, làm quản gia của một vịDanh sư bát tinh, nếu như ngay cả một chút phong thái ấy cũng không cóthì hắn cũng không cần lăn lộn nữa làm gì.- Ồ?Thấy tên này nhìn thấy huy chương của mình mà không có khiếp sợ vàsợ hãi một chút nào, ngược lại còn bình thản như nước. Lục tiểu thưsửng sốt một chút, vẻ mặt có chút khó coi, thân thể mềm mại xoay mộtcái, trực tiếp đi xuống lầu.Nơi này ngay cả một khắc đồng hồ nàng cũng không thể tiếp tục ở lạinữa. Không phải là bởi vì đánh cược thất bại mà cảm thấy nhục nhã, màlà... Bị tức giận.Đều là con người, sao mà…Vốn nàng cho là mình trẻ tuổi như vậy đa đạt tới Danh sư ngũ tinh, điđến bất kỳ nơi nào cũng sẽ khiến cho người ta kính trọng và kiêng kị, kếtquả... Người ta chẳng thèm để ý, thật giống như nàng không có cái thânphận này vậy.Cảm giác chênh lệch mạnh mẽ làm cho nàng buồn bực suy nghĩ, thiếuchút đã thổ huyết.- Lục tiểu thư...Thấy nàng trực tiếp rời đi, thanh niên kia ững sờ, quay đầu nhìn về phíahai người Trương Huyền rồi nói:- Các ngươi... Chờ đó cho ta!Hung tợn nói một tiếng, sau đó lại vội vã theo đuổi Lục tiểu thư. Hắn đixuống lầu dưới rốt cục mới đuổi theo kịp, lại đi tới trước mặt nàng.- Lục công chúa, hai người này không biết trời cao đất rộng, không được,ta phải nói cho Diệp Tiền, tìm người giết chết bọn chúng!Hai mắt hắn sáng lên, thanh niên này khẽ nói.Lần này không phải hắn gọi là Lục tiểu thư nữa, mà là công chúa.Nếu như Diệp Tiền thái tử của Huyễn Vũ đế quốc có mặt ở đây, như vậynhất định đã có thể nhận ra, vị Lục tiểu thư này không phải là ai khác.Mà chính là Phi Nhi công chúa của Hồng Viễn đế quốc! Mà bên ngườithanh niên người nàng lại là bạn học cùng lớp với nàng, Danh sư ngũtinh, Hình Viễn!Hai người đi ra ngoài đi dạo, vừa nhìn thấy kỳ trân các đã muốn đi tìmmột chút bảo vật. Chuẩn bị cho lịch luyện sau này, thế nhưng hai ngườicó nằm mơ cũng không nghĩ ra, trong khoảng thời gian ngắn lại nhận lấythương tổn ít nhất cũng đạt tới một vạn điểm!Công chúa điện hạ cao quý vô cùng, ngay cả hoàng đế Huyễn Vũ đếquốc cũng phải kính trọng vô cùng lại bị người khác thu làm tỳ nữ, mấthết mặt mũi.- Ta đường đường là công chúa, Danh sư ngũ tinh, không cam tâm đánhcược thua, chạy đi giết người hay sao?Phi Nhi công chúa dừng bước, lông mi nhướng lên.- Cái này...Hình Viễn hơi đỏ mặt.Đánh cược thua vốn là chuyện rất mất mặt. Nếu như bởi vậy mà chạy tớigiết người, làm căng ra, ngay cả Danh sư ngũ tinh cũng không cần làmnữa.- Như vậy... Cũng không thể tính như vậy a, hai người này quả thực quáphách lối, khinh người quá đáng!Hình Viễn cắn răng nói.- Đúng là bọn họ rất đáng hận, chỉ có điều, ngươi và ta cũng không thểgiải quyết cột đá. Mà hắn, không cần một phút đồng hồ cũng đã có thểgiải quyết hơn một trăm cái... Còn có tên hạ nhân kia nữa, nhìn thấy huychương của Danh sư ngũ tinh, không ngờ lại không có sợ hãi một chútnào... Hai người kia, chỉ sợ thân phận sẽ không đơn giản, ngươi bảo DiệpTiền phái người tra thân phận của bọn hắn một chút cho ta!Phi Nhi công chúa vẫy tay nói.Sở dĩ nàng đồng ý với đối phương cũng không phải là xúc động nhấtthời.Cấp bậc đạt tới ngũ tinh, tâm cảnh khắc độ đã vượt qua 15. 0. Đã sớmkhông có xúc động và lỗ mãng như tước nữa. Tổ hợp chủ tớ hai ngườitrên lầu kia, mặc dù thực lực đều chẳng ra sao cả, thế nhưng lại có sựbình tĩnh và ổn trọng khiến cho người ta run sợ.Chỉ sợ thân phận không đơn giản như trong tưởng tượng của hai ngườicác nàng.Lại nói, cột đá mà bản thân nàng không có cách nào giải quyết, mà đốiphương lại giải quyết dễ như trở bàn tay. Nàng cũng rất tò mò, rốt cuộctên này làm được bằng cách nào.- Được!Hình Viễn gật gật đầu....- Vị công tử này, không biết ta nên xưng hô với ngươi như thế nào?Đám người Lục công chúa rời đi, Cam Nhất Bình cũng coi như khôiphục lại, đi tới trước mặt Trương Huyền, sau đó ôm quyền khom ngườinói.- Ngươi cứ gọi ta là Trương Huyền!Trương Huyền gật đầu.- Hóa ra là Trương công tử, đây là tất cả bảo vật của Kỳ Trân lâu. Vừarồi ngươi đã phá giải cột đá, lấy được đủ điểm tích lũy, tất cả đều là củangươi...Vừa rồi gã sai vặt xuống lầu đã đóng gói hoàn tất tất cả đồ vật, bỏ tất cảvào trong một cái trữ vật giới chỉ rồi đưa tới.- Ừm!Tiếp nhận trữ vật giới chỉ, tinh thần liếc nhìn vào trong đó, quả nhiênTrương Huyền đã thấy ở mấy tầng phía dưới có rất nhiều bảo vật. Tất cảđều đặt ở bên trong, một cái cũng không thiếu.- Những bảo vật này đều cho ta. Như vậy Kỳ Trân lâu các ngươi làm saobây giờ?Trương Huyền có chút nghi hoặc nhìn qua, rất là ngại ngùng.Mấy bảo vật này, nói thật, hắn không có hứng thú quá lớn. Kết quả, đốiphương lại đưa tới toàn bộ. Nếu hắn từ chối thì bất kính, cho nên cũng rấtlaf bất đắc dĩ.Chỉ là, nếu như thực sự thu hết, Kỳ Trân lâu không có bảo vật trấn giữ,chẳng phải sẽ lập tức sập tiệm hay sao?Chương 1089: Thế này mà ngươi cũng gọi là luyện đan? (1)- Mục đích ta mở ra Kỳ Trân lâu chính là vì phá giải những cột đá này,hiện tại đã biết toàn bộ đáp án. Cho dù có chết cũng không tiếc, cũng làlúc nên về cố hương, sống yên ổn cho nốt đoạn thời gian cuối cùng này.Cam Nhất Bình cười cười, trên mặt hiện lên vẻ bình thản.Lấy được nhiều cột đá như vậy, khi đó hắn bị ký tự đặc thù phía trên hấpdẫn. Hắn tốn năm mươi năm mà cũng không có thành công giải quyếtvấn đề. Lúc này một lần được phá giải hết, hắn lập tức cảm thấy toànthân nhẹ nhõm, cũng là lúc nên buông lỏng.- Cái này...Trương Huyền gật đầu, nhìn về phía đối phương, trong mắt mang theo vẻbội phục.Xem ra người này đại nạn buông xuống, cũng coi như hoàn toàn nghĩthông suốt rồi.Chỉ là, hắn suy nghĩ một chút cũng đã có thể hiểu rõ. Sinh mệnh đi đếntận cùng, tâm nguyện lớn nhất đã được giải quyết, quả thực không có gìđể tiếc nuối cả.Những bảo vật này, mặc dù trân quý, thế nhưng so với sống chết cũngkhông được tính là cái gì!Sống không mang đi được, chết cũng không thể mang theo, thừa dịpvàng bạc ngàn ngàn vạn, trước khi chết đi hai nắm tay không!Biết đối phương thật ý muốn đưa những bảo vật này cho mình, vì vậyTrương Huyền cũng không tiếp tục từ chối nữa. Hắn thuận miệng chỉđiểm vài câu, xem như là báo đáp đối phương.Nghe thấy nội dung đối phương chỉ điểm rất phù hợp với bản thân, CamNhất Bình tràn ngập hưng phấn, không ngừng cảm tạ.Hàn huyên một hồi, Trương Huyền mang theo Viên Đào, Tôn Cường rờiđi.- Thiếu gia, chúng ta đi đâu bây giờ?Đi ra khỏi Kỳ Trân lâu, Tôn Cường hỏi.- Lạc Xà nội đan, Đỗ Ưu thảo đã gom góp xong. Vẫn còn cần một ítdược liệu để trung hoà. Lại còn luyện chế ra dược dịch đặc thù...Trương Huyền trầm tư một chút:- Đi Luyện Đan sư công hội đi, tìm Luyện Đan sư hỗ trợ kiếm một chút!Mặc dù hắn là Luyện Đan sư tam tinh chính thức, lại thông qua biện đanđể có được danh ngạch. Thế nhưng nếu chân chính luyện chế dược vật,tốt nhất vẫn nên để người khác ra tay thì hơn.- Vâng!Hai người gật đầu.Luyện Đan sư công hội cách nơi này còn có khoảng cách nhất định. Bangười tìm một cái xe ngựa, ngồi đại khái chừng nửa canh giờ mới đi đếntrước mặt.Luyện Đan sư công hội của Huyễn Vũ đế quốc rất là cao lớn, bao la,trước cửa chính có một lò đan bằng đá khổng lồ, ước chừng cao mườimấy mét, mang theo khí thế ngạo nhân.Đi vào trong đó, còn chưa đi xa thì đã ngửi được từng đợt mùi dượchương. Linh khí nồng nặc xông vào lỗ chân lông toàn thân, khiến chotinh thần người ta phấn chấn.- Đây là đan hương, xem ra ở nơi này có đan dược Ngũ phẩm xuất thế,hơn nữa còn thường xuyên được luyện chế ra!Ngửi một cái, Trương Huyền cười nói.Một khi đan dược Ngũ phẩm được luyện chế ra là có thể sinh ra đanhương nồng đậm, lan tràn ra các nơi. Khiến cho người chung quanh đềucảm thấy sảng khoái tinh thần, tinh thần tăng lên nhiều.Ở nơi này có lẽ thường xuyên có loại dược vật cấp bậc này được luyệnchế thành công, cho nên mới có mùi nồng nặc như thế.- Ở nơi này có Luyện Đan sư ngũ tinh, đương nhiên muốn luyện chế rađan dược Ngũ phẩm cũng không thành vấn đề!Tôn Cường gật đầu.Trong Luyện Đan sư công hội của Huyễn Vũ đế quốc, người mạnh nhấtđã đạt đến ngũ tinh đỉnh phong, không phải là tồn tại mà những LuyệnĐan sư công hội cấp thấp trước đó có thể so sánh được.- Ừm, chúng ta muốn tìm một vị Luyện Đan sư ngũ tinh, trước tiên đixem một chút a!Trương Huyền gật gật đầu.Lạc Xà nội đan và Đỗ Ưu thảo rất là trân quý, hơn nữa cũng chỉ có mộtphần, không thể để cho nó xuất hiện bất kỳ sai lầm nào. Coi như chỉ làluyện chế dược dịch thì cũng cần Luyện Đan sư cấp bậc ngũ tinh mới cóthể làm được. Nếu như cấp bậc quá thấp sẽ rất dễ dàng xuất hiện biến cố,lãng phí toàn bộ dược vật.- Vị công tử này, không biết ngươi cần cái gì?Rất nhanh đã đi tới trước mặt, trước đài là một nữ tử tuổi chừng mườitám, mười chín, hai mắt nhìn về phía Trương Huyền, miệng nở nụ cườirạng rỡ.- Ta muốn luyện chế một loại dược dịch đặc thù, không biết ở chỗ cácngươi muốn mời Luyện Đan sư ngũ tinh thì cần giá cả bao nhiêu?Trương Huyền hỏi.Danh sư đường có thể mua sắm chương trình học. Đương nhiên bênLuyện Đan sư công hội cũng có thể xuất ra dược vật của bản thân, tìmngười thay mặt luyện hộ.Giá cả của loại hình thay mặt luyện này so với trực tiếp mua sắm đandược thành phẩm còn thấp hơn nhiều, chỉ cần tốn chút sức lực, thu thậpmột ít dược vật là có thể làm được.- Để Luyện Đan sư cấp bậc Ngũ tinh thay mặt luyện?Nữ tử này sững sờ.- Làm sao? Không có sao?Thấy bộ dáng này của nàng, Trương Huyền nhíu mày.Nếu như không có, vậy thì phiền phức rồi. Lạc Xà sinh ra viên nội đannày khi còn đã sống đạt đến Hóa Phàm thất trọng. Tinh khí mười phần,lực lượng rất cuồng bạo, Luyện Đan sư tứ tinh bình thường, chỉ sợ rấtkhó có thể áp chế.Luyện Đan sư Ngũ tinh, thấp nhất cũng đã đạt đến Hóa Phàm lục trọngKiều Thiên cảnh, nếu muốn khống chế tinh khí cũng sẽ đơn giản hơnkhông ít.- Có là có, chỉ là... Hôm nay bên tổng bộ vừa phái tới một vị Luyện Đansư ngũ tinh rất lợi hại. Chỉ là hiện tại người đang giảng bài, tất cả LuyệnĐan sư cấp bậc đạt tới ngũ tinh của công hội đều đã đi qua nghe, thậmchí... Tam tinh, tứ tinh cũng đi qua. Cho nên tạm thời không người nàocó thể thay thế luyện, nếu như ngươi thật sự muốn luyện chế, không biếtngươi có thể chờ ngày mai lại đến hay không?Chần chờ một chút, nữ tử này nói.- Ngày mai?Trương Huyền khẽ cau mày.Đêm nay sẽ quyết định danh ngạch đi Hóa Thanh trì, có lẽ không bao lâunữa hắn sẽ phải đi vào. Nếu như chậm trễ một ngày, chỉ sợ không cónhiều thời gian như vậy.- Ngày mai ta không chờ được nữa, lúc nào giảng bài kết thúc vậy? Cóthể hẹn giúp ta một vị Luyện Đan sư ngũ tinh đi ra đây hay không?Trương Huyền do dự một chút, lại nói.- Hẹn?Vẻ mặt nữ hài có vẻ khó khăn:- Ta chỉ là một nhân viên phục vụ, Luyện Đan sư ngũ tinh có cấp bậc quácao, thực sự không hẹn được.Nàng chỉ là nhân viên phục vụ phụ trách tiếp đãi trước đài, cho nênnhiều nhất cũng chỉ là một học đồ, đừng nói là Luyện Đan sư ngũ tinh,coi như tam tinh, tứ tinh nàng cũng không có tư cách tiếp xúc, cấp bậckém bọn họ quá nhiều.- Hơn nữa, giảng bài xong thì nhất định sẽ phải trao đổi học tập lẫn nhau.Cho nên lúc này tất cả mọi người đều đang bề bộn nhiều việc, hẳn sẽkhông có người nào rảnh để thay thế luyện. Cho ngươi có ra nhiều tiềnhơn nữa, chỉ sợ cũng rất khó vời đến được!Cơ hội giao lưu như thế, ai sẽ vì một món tiền nhỏ mà làm chậm trễ cơhội học tập cơ chứ?Dù sao Luyện Đan sư từ tổng bộ tới, dù cấp bậc không cao hơn bọn họquá nhiều, thế nhưng thủ pháp luyện đan, khống chế với lò đan chỉ sợcũng tiên tiến hơn không ít, đáng để nghiên cứu và học tập.- Cái này...Trương Huyền nhướng mày.Người bên tổng bộ tới giảng bài, loại cơ hội tốt này sẽ không có ngườinào bằng lòng chậm trễ. Thế nhưng nếu để bản thân hắn luyện chế, hắnlại không làm được.Không nói tới việc hiện tại học tập luyện đan thuật còn kịp hay không.Coi như có thể làm được thì thực lực của hắn cũng mới chỉ là TrọcThanh cảnh đỉnh phong, một khi nội đan Lạc Xà xảy ra biến cố, nhấtđịnh sẽ không áp chế nổi.Tự mình không làm được, lại không có Luyện Đan sư bằng lòng tiếpnhận công việc... Phải làm sao bây giờ?- Như vậy đi, bọn họ nghe giảng bài ở chỗ nào, có thể mang ta tới mộtchuyến hay không?Suy nghĩ trong phút chốc, Trương Huyền hỏi.Chờ Luyện Đan sư ngũ tinh đi ra thay mặt luyện đan. Như vậy hôm naynhất định sẽ không chờ được. Nếu như thực sự không được, đi qua tìmmột vị đi ra, để hắn hỗ trợ. Mọi người đều là Luyện Đan sư, có lẽ nếumuốn giao lưu sẽ dễ dàng hơn một chút.- Mang ngươi tới?Nữ tử nhíu mày nói:- Đó là nơi mà chỉ có Luyện Đan sư mới có thể đi...- A, ta là Luyện Đan sư, chỉ là gần đây không có khảo hạch đẳng cấp màthôi!Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền lấy huy chương của mình ra.Đẳng cấp Luyện Đan sư của hắn vẫn như lúc ở Thiên Vũ vương quốc,chỉ có tam tinh. Chỉ có điều, coi như thế cũng đã đủ rồi.Tiếp nhận huy chương, nữ hài nhìn thoáng qua rồi vội vàng khom người:- Hóa ra là Luyện Đan sư đại nhân, mời ngài tới bên này!Luyện Đan sư tam tinh, mặc dù ở Huyễn Vũ đế quốc không đáng để chúý. Thế nhưng địa vị của bọn họ cũng không phải là một nhân viên phụcvụ nho nhỏ như nàng có thể so sánh được.- Ừm!Trương Huyền gật gật đầu, mang theo hai người Tôn Cường đi theo nữtử này.Luyện Đan sư công hội rất lớn, đi một lúc rất lâu mới đi đến trước mộtcái đại sảnh rộng lớn.- Đại nhân, chỉ có Luyện Đan sư mới có thể tiến vào bên trong nghegiảng bài, ta không có tư cách tiến vào...Ngừng lại, nữ tử này nói lời xin lỗi.- Không sao cả!Trương Huyền cười cười, tiếp nhận huy chương, lại đeo lên ở trướcngực, dặn dò hai người Tôn Cường à Viên Đào một tiếng:- Các ngươi chờ ở chỗ này, ta đi qua nhìn một chút!Nói xong hắn nhấc chân đi vào.Hai người bọn họ cũng không phải là Luyện Đan sư, đương nhiên cũngkhông thể đi vào.Chương 1090: Thế này mà ngươi cũng gọi là luyện đan? (2)Người trông coi phía sau cửa nhìn thấy huy chương trước ngực hắn, chonên cũng không ngăn cản.Cả đại sảnh này ước chừng mấy trăm mét vuông, bên trong không biếtcó bao nhiêu người đang ngồi, lít nha lít nhít. Tất cả đều mặc trang phụcLuyện Đan sư, so với lúc ở Vạn Quốc thành trước đó. Giống như hắn vàđám người Nhược Hoan công tử tiến hành thi đấu tuyển chọn vậy, cảđám đồng loạt nhìn chằm chằm về phía trước.Ngẩng đầu nhìn lại, ở trên sân khấu phía trước lại có người đang đứng ởtrước lò luyện đan, vừa giảng giải, vừa luyện chế dược vật.Hỏa diễm bắn ra bốn phía, một bàn tay trắng nõn bỏ từng cọng dược vậtvào trong lò lửa cực nóng, trầm ổn, bình tĩnh.- Là nữ, còn trẻ như vậy sao?Trương Huyền kinh ngạc.Vốn hắn cho rằng người từ tổng bộ tới đây giảng bài nhất định là một lãogià bảy tám mươi tuổi, thế nhưng không nghĩ tới lại là một nữ tử haimươi tuổi.Nữ Luyện Đan sư luôn rất hiếm thấy, còn có thể giảng bài cho nhiềungười như vậy. Chỉ sợ cấp bậc sẽ không thấp, làm cho hắn không nhịnđược phải nhìn sang.Một thân trường bào màu tím nhạt che kín dáng người lại. Mái tóc dàiđen nhánh cuộn lên trên đầu, hai mắt như sao, lóe ra ánh sáng cơ trí. Chỉlà trên mặt lại mang theo vẻ lạnh lùng như tuyết, không có chút tâm tìnhchập chờn nào.Không ngờ dung mạo lại không thua Lục tiểu thư lúc trước, thậm chí bêndưới trường bào rộng rãi, dáng người thướt tha vẫn như ẩn như hiện.Khiến cho người ta có một loại mỹ cảm khác.Huy chương Luyện Đan sư treo ở trước ngực, năm ngôi sao lấp lánh chóimắt, vừa nhìn đã biết đây là một vị Luyện Đan sư ngũ tinh!- Luyện đan cần làm bạn với lò lửa, tương đối vất vả. Không ngờ nànglại có thể đạt tới ngũ tinh, lợi hại!Trương Huyền âm thầm gật đầu.Luyện Đan sư cao minh bình thường đều là nam nhân, cũng không phảinói nữ tử không được. Mà là lò lửa cực nóng, các chủng loại dược liệuphong phú, còn có rất nhiều dược vật sinh trưởng ở những nơi nguyhiểm, chỉ cần hơi chút không chú ý thì sẽ gặp phải nguy hiểm.Bởi vậy, không thiếu nữ tử không nguyện ý học tập loại nghề nghiệp này.Mà người trước mắt này, tuổi không lớn lắm mà đã đạt đến ngũ tinh, thủpháp huyền bí, động tác luyện đan như nước chảy mây trôi... Từ đó cóthể thấy được, không chỉ có thiên phú, nhất định nàng cũng đã tốn côngphu rất lớn.Nếu không, không có khả năng có thành tựu như thế này!Bất kỳ nghề nghiệp nào, thiên phú chỉ là một bộ phận, thứ quan trọnghơn vẫn là cố gắng.Cách nữ tử này không xa có một vị lão giả râu tóc bạc trắng đang đứngđó. Người này vuốt râu nhìn qua, tràn ngập vẻ tán dương.- Đây có lẽ là hội trưởng công hội này a!Nhìn thoáng qua, Trương Huyền lập tức có phỏng đoán.Vị lão giả có phong thái rộng rãi, tu vi thâm trầm, vừa nhìn đã biết địa vịkhông thấp. Lại thêm đứng ở phía sau phối hợp với nữ tử này, đồng thờicòn nói chen vào, giải thích cho rất nhiều Luyện Đan sư bên trong đạisảnh. Ngươi fnafy coi như không phải hội trưởng thì có lẽ địa vị cũngkhông thấp.Bằng không thì cũng không có loại phong thái như thế này.Dạo qua một vòng, Trương Huyền tìm một cái ghế trống, nhấc chân đitới.Mới vừa ngồi xuống thì đã nghe thanh âm nhàn nhạt của nữ tử trên đàitiếp tục vang lên.Thanh âm thanh thúy, giống như là gõ vào ngọc thạch, khiến cho ngườita có một loại cảm giác hưởng thụ. Chỉ là trong giọng nói mang theo mộtchút lạnh lẽo như muốn cảnh cáo người lạ chớ tới gần.- Thanh Linh thảo, thuộc tính lạnh, trực tiếp bỏ vào bên trong lò đan sẽxung đột với Bách Thụ hoa trước đó. Cho nên cần phải ngâm một canhgiờ ở bên trong Cam Ngư trấp dịch, lúc đó mới có thể sử dụng. Làm nhưvậy dược hiệu sẽ càng lớn, cũng càng dễ dàng khiến cho nhiệt độ tronglò hạ thấp. Làm cho phẩm cấp dược vật gia tăng một cấp bậc!- Còn gốc Mộc Đàn hoa thơm này thì phải phối hợp với Tử Anh thủy.Phải để cho ánh mặt trời chiếu rọi năm ngày, như vậy mới có thể có hiệuquả tốt nhất. Nếu không, nó là chủ dược luyện chế loại đan dược này,nếu như bỏ vào trong giữa quá trình thì lúc này lò đan đang nóng nhất,hỏa diễm độc nhất. Chỉ cần hơi chút không cẩn thận sẽ bị thiêu đốt thànhtro tàn......Nữ tử giới thiệu từng loại dược liệu một, ngẫu nhiên còn giới thiệu thủpháp luyện chế, căn cứ luyện đan, có lý có chứng. Nói cho tất cả mọingười chung quanh đều như say sưa, không ngừng gật đầu.- Sư Ngôn thiên bẩm? Chẳng lẽ nàng... Còn là một vị Danh sư?Nói cho mọi người có vẻ mặt như thế, lại thêm bên trong thanh âm mangtheo ý vị đặc thù. Trương Huyền mỉm cười, không kìm lòng được phảilắc đầu.Người trước mặt này, mặc dù là dựa theo phương pháp Luyện Đan sư đểgiảng bài. Giảng giải làm sao luyện đan, phối dược thế nào. Thế nhưngbên trong thanh âm tăng thêm Sư Ngôn thiên bẩm, khiến cho người ta dễlý giải và học tập hơn.Loại thủ đoạn này, chỉ có Danh sư mới có thể làm được.Xem ra người trước mắt này cũng không phải là Luyện Đan sư đơnthuần, chỉ sợ cũng là một vị Danh sư không thua kém gì ngũ tinh.Vừa rồi hắn vừa mới gặp hai Danh sư ngũ tinh hai mươi tuổi, lúc này lạiđụng phải một người, không hổ là Huyễn Vũ đế quốc, thiên tài quánhiều.Nếu như những người này ở chỗ 28 thế lực, đừng nói là quán quân, tốiđa hắn cũng chỉ có thể đứng thứ tư mà thôi.Cũng không phải nói lượng kiến thức các loại của hắn không bằng Danhsư ngũ tinh. Mà là thực lực lại kém rất nhiều, nếu như khiêu chiến thựclực, căn bản không có cách nào chiến thắng được đối phương.- Nếu là Danh sư thì dễ làm, lại càng dễ câu thông, một lát nữa ta có thểtìm nàng hỗ trợ luyện chế dược dịch...Hắn đang phát rầu, không biết đi nơi nào mới tìm một vị Luyện Đan sưngũ tinh, thay mặt luyện giúp mình. Nàng ta đã là Danh sư, như vậy sẽdễ làm hơn nhiều.Dược dịch này là do nội đan Lạc Xà Hóa Phàm thất trọng làm chủ vậtliệu. Nếu muốn hiệu quả tốt nhất, nhất định cần phải có chỉ điểm củamình, như vậy mới ít đi nhầm đường. Chỉ là Luyện Đan sư ngũ tinh bìnhthường làm sao có thể nghe một Luyện Đan sư tam tinh như hắn cơ chứ?Nếu đều là Danh sư, như vậy chỉ cần nàng không biết cấp bậc của mình,lại dao động hai câu, khiến cho nàng ta tin phục, như vậy sẽ đơn giảnhơn không ít.- Cảm tạ chư vị, đây chính là lý giải của ta đối với Thanh Thần đan ngũphẩm!Ngay khi đang suy nghĩ một lát nữa nên thương nghị làm sao với đốiphương, để cho nàng hỗ trợ luyện chế dược dịch thì hắn đã thấy mộttiếng “Kẹt kẹt!” Lò đan phía trước mở ra, ngay sau đó một mùi dượchương nồng nặc đột nhiên lan tràn ra, tràn ngập cả phòng.Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy có một hạt đan dược tròn vo óng ánh xuấthiện ở bên trong lô đỉnh, mùi thơm tỏa ra bốn phía, mùi thơm ngát xôngvào trong mũi.- Đan dược cấp bậc Ngũ phẩm hoàn mỹ?- Thanh Thần đan là đan dược cấp bậc Ngũ phẩm đỉnh phong. Rất khóluyện chế, coi như hội trưởng tự mình ra tay, mười lô, cũng không có hailô có thể đạt tới hoàn mỹ. Mà nàng, một lần đã thành công, quả thực quálợi hại, không hổ là Luyện Đan sư từ tổng bộ tới!- Hơn nữa, có khả năng ngươi còn không biết, không riêng gì nàng làLuyện Đan sư, mà còn là một vị Danh sư. Thủ pháp luyện đan lưu loát,giảng giải cấp độ trật tự rõ ràng. Nếu cứ dựa theo cái này mà học tập,nhất định trình độ luyện đan sau này sẽ gia tăng cực kỳ lớn!- Đúng vậy a, bài giảng hôm nay thật sự đã được lợi ích không nhỏ,không hổ là người từ Hồng Viễn đế quốc tới. Bất kể là cơ sở hay là lĩnhngộ đối với luyện đan đều cao thâm hơn nhiều so với chúng ta!- Đó là đương nhiên, đan viện của Hồng Viễn Danh sư học viện cótruyền thừa luyện đan hoàn chỉnh, so với phân bộ chúng ta còn hoànchỉnh hơn nhiều....Nhìn thấy đan dược đã xuất hiện, dưới đài xôn xao một hồi.Đan dược luận phẩm, cùng một phẩm cấp, cùng một loại đan dược cũngcó phân chia mạnh yếu, theo thứ tự là: Thành đan, sung mãn, hoàn mỹ vàđan văn.Bình thường thành đan đã có thể thông qua khảo hạch Luyện Đan sư,sung mãn coi như là người nổi bật trong đó.Đạt tới cấp bậc hoàn mỹ, mười lần luyện chế chưa hẳn đã có thể xuấthiện một lần. Mà vị nữ tử trước mắt này chỉ có hai mươi tuổi, vừa giảnggiải lại vừa luyện chế, phân tâm nhị dụng cũng có thể thuận lợi thànhcông, năng lực mạnh mẽ tới mức khiến cho người ta khó có thể tin tưởngđược.- Hiện tại mọi người có thể thảo luận, nếu như có đề nghị gì không giốngthi cũng có thể nói ra, ta cũng có thể được học tập!Sau khi buông viên đan dược đã luyện xong, vẻ mặt nữ tử trên đài lạnhnhạt nhìn quanh một vòng.- Lạc đan sư, vừa vặn ta có một vấn đề, Thanh Thần đan cũng có tăngthêm đối với linh hồn. Khi luyện chế, cần dung nhập hồn lực, ta từng thửqua mấy lần. Thế nhnwg mỗi lần đều bị ngọn lửa đốt cho bị thương,không biết ngươi nhưng có đề nghị gì tốt hay không?Một vị Luyện Đan sư ngũ tinh ở hàng đầu tiên mở miệng.Nếu đã là thảo luận, đương nhiên cứ nói cho thoải mái.- Lò đan cực nóng, hồn lực âm nhu. Nếu như tùy tiện đi vào, tất nhiên sẽbị đốt cho bị thương, đã như vậy, vì sao chúng ta phải dùng hồn lực lantràn qua đó? Bên trong đan phương của Thanh Thần đan có một gốcCam Tâm thảo, đây là dược vật đã đạt tới cấp bậc hóa linh, tự mang linhtính.Nữ tử gọi là Lạc đan sư gật gật đầu, giải thích:- Chỉ cần bỏ thứ đã có linh tính này vào lò lửa, lại khống chế tốt nhiệtđột. Như vậy là có thể trung hoà dược tính, đưa tới hiệu quả ngưng thầntĩnh tức!- Thì ra là thế!Luyện Đan sư ngũ tinh này bừng tỉnh đại ngộ, cảm kích gật gật đầu.- Ta cũng có vấn đề...Ngay sau đó lại có một vị Luyện Đan sư ngũ tinh đứng lên.Rất nhanh đã có sáu, bảy vị Luyện Đan sư ngũ tinh đều nói ra nghi ngờcủa mình. Vị Lạc đan sư thoạt nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi này cũngkhông có chút bối rối nào, tất cả đều trả lời từng cái. Không chỉ có nhưthế, còn mang dẫn chứng phong phú, nói có lý có căn cứ, khiến hco mọingười đều bội phục không thôi.- Chư vị ngoại trừ vấn đề ra còn có lời nào muốn nói nữa không? Hômnay ta tới nơi này là vì muốn giao lưu cùng mọi người, có ý kiến gì thì cóthể nói thẳng ra, không cần băn khoăn!Giảng giải một hồi, thấy mọi người không có vấn đề gì nữa, lúc này Lạcđan sư mới nhìn bốn phía.Gần đây ở trên phương diện luyện đan nàng đã đạt đến bình cảnh, khómà đột phá. Lão sư giảng dạy luyện đan thuật nói cho nàng biết, phảigiao lưu nhiều với những Luyện Đan sư khác, bổ sung cho nhau thì mớicó thể tiến bước.Chính là như thế cho nên nàng mới chuyên môn đi tới nơi này, tiến hànhgiảng giải, truyền thụ.Không thể không nói, phương pháp này quả thực rất tốt, trước đó khiluyện đan, nàng kiến thức nửa vời, rất nhiều thứ không lĩnh ngộ đượcđầy đủ. Mà giờ phút này nói ra, không ngờ lại lý giải rõ ràng hơn vềluyện đan, đồng thời cũng lý giải sâu hơn.Chỉ là, nếu chỉ có như vậy vẫn còn chưa đủ.Nàng còn muốn nghe ý kiến của người khác một chút, nghĩ sâu tính kỹ,như vậy mới có thể tấn cấp được.- Lạc đan sư nói giỡn đùa rồi, ngươi giảng giải tốt như vậy, trình độluyện đan cao như vậy, chúng ta thực sự có ý kiến nào khác!- Đúng vậy a, động tác của ngươi hoàn mỹ không một tì vết, lại luyệnchế ra Thanh Thần đan cấp bậc hoàn mỹ. Coi như chúng ta muốn nóicũng không nói ra được ah!- Lý giải về luyện đan, so với chúng ta ngươi còn hiểu sâu hơn, nếukhông phải tu vi không đủ, chỉ sợ cũng đã có thể xung kích, Luyện Đansư lục tinh. Nói là cho ngươi đề nghị, chúng ta không dám......Tất cả mọi người đều đồng thời lắc đầu.Người trước mắt này là từ Hồng Viễn đế quốc tới, không riêng gì làLuyện Đan sư ngũ tinh mà còn là một vị Danh sư, chỉ điểm bọn hắn cònkhông kịp, sao bọn hắn có thể chỉ điểm lại chứ? Cho dù có, cũng khôngnhìn ra được a!- Ôi!Thấy mọi người nhao nhao lắc đầu, không nhắc tới một chút ý kiến nào,Lạc đan sư khẽ lắc đầu.Ở trong Hồng Viễn đế quốc, người người đều kiêng kị thân phận và địavị của nàng. Cho dù có vấn đề thì cũng không dám nói, vốn nàng chorằng đến nơi này sẽ không có người nào biết, có thể có được không ít ýkiến. Thế nhưng không nghĩ tới vẫn không thu hoạch được gì như cũ.- Ý kiến, ngươi thật sự muốn nghe chứ?Ngay lúc trong lòng đang có chút thất lạc thì đã nghe thấy một đạo thanhâm nhàn nhạt từ trong đám người vang lên.- Đúng vậy!Lạc đan sư vội vàng gật đầu.- Vậy thì tốt... Ta chỉ có một câu... Chơi đùa một hồi như vậy, mệt thởhồng hộc, như vậy mà ngươi cũng gọi là luyện đan hay sao?Chương 1091: Chỗ thiếu hụt thứ nhất (1)- Cái gì?- Nói Lạc đan sư không biết luyện đan?- Quá mức a? Lạc đan sư là Luyện Đan sư ngũ tinh từ tổng bộ tới, chúngta cũng đã nhìn thấy thủ pháp luyện đan, động tác của nàng hoàn mỹkhông một tì vết, không có kẽ hở, nói nàng không biết luyện đan? Là aivô lễ như thế chứ?- Loè thiên hạ!Đại sảnh xôn xao, giống như là bị thiêu đốt, mỗi một người đều nổi giậnđùng đùng nhìn lại về phía nơi thanh âm vang lên.Bọn họ lập tức nhìn thấy một người thanh niên mặc thường phục, bộdáng chừng hai mươi tuổi, trước ngực của hắn là một tấm huy chươngLuyện Đan sư, bên trên có ba ngôi sao lấp lánh.- Một Luyện Đan sư tam tinh nho nhỏ mà đã dám ăn nói bừa bãi?- Vô tri!Thấy rõ bộ dáng của hắn, không ít người cười lạnh, không nhịn được hétlớn một tiếng.Mặc dù Lạc đan sư thoạt nhìn tuổi tác không lớn, có chút trẻ tuổi, nhưngnăng lực lý giải về đan dược và luyện đan lại là ngươi mà hầu như chínmươi chín phần trăm người ở đây trở lên, đều không thể so sánh đượcvới nàng.Quá trình luyện đan nhẹ nhàng như nước chảy mây trôi, không có mộtchút trình tự dư thừa nào. Không có một giây khác biệt nào, nhìn vào quátrình quả thực chính là hưởng thụ xinh đẹp. Năng lực luyện đan như thế,nếu như đều không được gọi là luyện đan nói thì là cái gì cơ chứ?Lại nói, cho dù có người chỉ trích thì cũng là chuyện mà Danh sư ngũtinh mới có thể làm, một tên Luyện Đan sư tam tinh nho nhỏ như ngươi,cái gì nhìn cũng không hiểu mà đã dám nói khoác không biết ngượng,không phải là loè thiên hạ thì là cái gì?Lạc đan sư cũng nhướng mày.Thứ nàng muốn nghe chính là ý kiến, mà không phải là sự nghi ngờ.- Vị Luyện Đan sư này, không biết vừa rồi ta luyện đan có chỗ gì khôngổn, khiến cho ngươi miệng nói ra lời ấy?- Muốn biết sao?Người thanh niên nói chuyện, cũng không đứng dậy, mí mắt vừa nhấclên rồi hỏi một câu.- Đương nhiên!Lạc đan sư nhướng mày.- Vừa rồi ngươi luyện đan, tổng cộng có một trăm hai mươi bảy chỗ sailầm, ta sợ nói rồi... Lòng tin của ngươi sẽ sụp đổ, không có cách nàoluyện đan được nữa!Thanh niên thản nhiên nói.- Một trăm hai mươi bảy chỗ?Hừ lạnh một tiếng, Lạc đan sư hất ống tay áo lên:- Nếu như quả thật ngươi có thể nói ra nhiều điểm như vậy, ta khôngchịu nổi, lòng tin sụp đổ thì cũng là tự rước lấy nhục!Nếu nói vừa mới rồi nàng vẫn còn đang nghi hoặc, có thật đối phương đãnhìn ra cái gì đó hay không, thế nhưng nghe được câu này, nàng lại lậptức phủ định.Thuật luyện đan của nàng, là tổng kết kinh nghiệm của rất nhiều tiền bốitôi luyện mà ra trong Hồng Viễn Danh sư học viện. Là một phương trìnhhọc hoàn chỉnh, trên cơ bản không sai. Nếu nói nhìn ra một hai chỗkhông đúng. Như vậy nàng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, có hơn mộttrăm chỗ... Nói đùa cái gì vậy chứ?Nhiều chỗ sai lầm như vậy, đừng là nói đan dược không luyện được, chỉsợ ngay cả lửa còn chưa có đốt lên thì đã nổ tung a!Loè thiên hạ thì cũng phải có cái hạn độ, nói không có điểm mấu chốtnhư vậy, quả thực vô sỉ tới cực điểm!- Ngươi nhất định phải nghe hay sao?Thanh niên này nhẹ nhàng cười một tiếng.- Không sai!Lạc đan sư nói.- Ôi! Nếu ngươi đã muốn biết, ta không nói, ngược lại sẽ bị coi là cố ýtìm ngươi gây phiền phức!Lắc đầu đứng lên, thanh niên đi mấy bước tới trên sân khấu phía trước.Sau đó đứng sừng sững ở lò đan bên người nữ tử, lại đi dạo quanh mộtvòng, tìm kiếm một chút. Sau đó vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua nàng:- Trước khi nói, ta muốn hỏi một chút, ngươi có biết lai lịch của cái lôđỉnh này hay không?- Quen thuộc với lò đan, đương nhiên phải biết lai lịch. Đây là chuyện cơsở nhất của Luyện Đan sư, đương nhiên ta phải biết rõ!Đôi mi thanh tú của Lạc đan sư nhíu lại, nói tiếp:- Đây là tác phẩm của Luyện khí đại sư Ngũ phẩm Ngô Phong, mười hainăm trước đã rèn đúc thành công. Là thứ được dung hợp luyện chế từhàn thiết dưới đáy biển và thanh ngân đồng, chịu được nhiệt độ cao, chịulạnh lẽo. Là pháp bảo cấp bậc Linh cấp trung phẩm đỉnh phong...- Giải thích không sai! Nhưng ngươi có biết, cái lô đỉnh này đã từng nổlô qua một lần rồi hay không?Nghe nàng nói xong, giải thích không có sai lầm một chút nào, ngườithanh niên này tiếp tục nói.Người thanh niên này đương nhiên chính là Trương Huyền.Muốn làm cho đối phương cam tâm tình nguyện nghe lời hỗ trợ luyệnchế dược dịch, đương nhiên trước tiên phải làm cho nàng vui lòng phụctùng.Hắn đang rầu không biết làm sao có thể làm được thì đã nghe thấy nàngmuốn nghe ý kiến, đã như vậy, cũng không cần phải khách khí nữa.Mặc dù hiện tại hắn nắm giữ luyện đan còn không đạt tới ngũ tinh. Thếnhưng có Thiên Đạo thư viện, chỗ thiếu hụt trong luyện đan của đốiphương hắn vẫn còn có thể nhìn thấu.- Biết rõ, đúng là đã nổ qua một lần. Nhưng mà lần kia chỉ là dược vậtthiêu đốt, bản thân lô đỉnh cũng không có bất cứ vấn đề gì, cũng khôngcó vết rách, không ảnh hưởng tới luyện đan sau này!Lạc đan sư sững sờ, nói.Cái lô đỉnh này là thứ do trưởng bối gia tộc ban cho. Nàng dùng đến hiệntại đã được ròng rã ba năm, quả thực đã từng nổ qua một lần, chỉ là...Nàng biết thì cũng thôi đi, thế nhưng làm sao đối phương lại biết, hơnnữa còn một lần nói ra cơ chứ?- Quả thực Lô đỉnh không có tổn hại!Trương Huyền dùng ngón tay xoa ở mặt ngoài lô đỉnh rồi nói:- Cũng không có vết rách, nhưng mà màu sắc ở miệng đỉnh hiện lên làmàu tro, mang theo màu khói hun. Nếu ngươi cẩn thận ngửi còn cóhương vị rỉ đồng xanh. Nếu như ta không nhìn lầm, lần trước nổ lô có lẽngươi đang luyện chếLiệt Hỏa đan ngũ tinh a!- Đúng vậy!Lạc đan sư cau mày, gật gật đầu.Lần trước nổ lô quả thực nàng đang luyện chế Liệt Hỏa đan, mặc dùkhông phải là nàng tự mình luyện chế. Thế nhưng cũng tham dự vàotrong đó, cho nên nàng cũng biết tình huống lúc đó.Nhìn màu sắc miệng lô đỉnh một chút, ngửi một chút là có thể biết đượcđã từng nổ lô, hơn nữa còn biết bởi vì luyện chế cái gì mà nổ tung, phầnnhãn lực này quả thực quá lợi hại a!Nếu như nói trước đó nàng còn cảm thấy tên này ăn nói bừa bãi, cố ý hấpdẫn lực chú ý của người khác, mà bây giờ nàng đã cảm thấy chỉ sợ hắncũng có chút bản lĩnh.- Thật sự đã từng nổ qua sao?- Nhìn thoáng qua mà đã cso thể nhìn ra những thứ này, coi như LuyệnĐan sư ngũ tinh cũng không làm được a!- Đúng vậy a, tên này, có lẽ thật sự có khả năng có thể nói ra được thứ gìđó...Mọi người ở dưới đài nghe thấy Lạc đan sư thừa nhận, từng người đềurất là kinh ngạc.Kiểm tra lô đỉnh, biết lai lịch và tình huống của bản thân lô đỉnh làchuyện mà mỗi một Luyện Đan sư phải làm, nhưng mà... Không cần giớithiệu, chỉ cần nhìn một cái đã hiểu rõ những thứ này, nhãn lực khôngkhỏi quá mức mạnh mẽ a!Chương 1092: Chỗ thiếu hụt thứ nhất (2)Chỉ sợ cùng là Luyện Đan sư ngũ tinh cũng chưa hẳn đã có thể làmđược.Trước đó, mọi người có suy nghĩ giống như Lạc đan sư, cũng cảm thấytên này cố ý gây chuyện. Thế nhưng sau khi nghe thấy đối phương phântích lò đan thì đã biết không đơn giản.- Coi như nổ Liệt Hỏa đan thì như thế nào? Khác biệt với việc nổ nhữngđan dược khác ở chỗ nào?Lạc đan sư nói.Liệt Hỏa đan là đan dược thuộc tính dương, cuồng bạo cực nóng, nổ lôbình thường hẳn là không có vấn đề gì a.- Đương nhiên là có chỗ khác nhau!Trương Huyền lắc đầu:- Nếu như ngươi tiếp tục luyện chế Liệt Hỏa đan, quả thực không có ảnhhưởng, nhưng thứ mà ngươi luyện chế lại là Thanh Thần đan! Loại đandược này, có thể ngưng thần tĩnh tức, sau khi phục dụng có thể khiến chohồn lực của người ta có được ích lợi. Là một loại dược vật cực kỳ trânquý. Loại đan dược này kiêng kỵ nhất là táo bạo, ngươi lại dùng lô đỉnhđã từng có Liệt Hỏa nổ tung để luyện chế, ngươi nói nó có thể bị ảnhhưởng hay không?- Cái này...Lạc đan sư hơi chần chờ.Có chút đan dược có tác dụng đối với linh hồn quả thực có yêu cầu cựccao, chỉ là... Cho dù có ảnh hưởng thì cũng cực kỳ nhỏ bé, không tính làgì.- Không phải ngươi cảm thấy, cho dù có ảnh hưởng thì cũng cực kỳ bénhỏ, ảnh hưởng không lớn đó chứ?Dường như nhìn ra suy nghĩ của nàng, khóe miệng Trương Huyền nhếchlên:- Bình thường luyện chế quả thực không có ảnh hưởng lớn. Thế nhưngtrình tự luyện dược của ngươi không đúng, ảnh hưởng sẽ rất rõ ràng.Vừa rồi ta cũng đã nghe ngươi nói qua, Thanh Linh thảo trực tiếp bỏ vàotrong lò đan sẽ xung đột cùng với Bách Mộc hoa, cần Cam Ngư trấp dịchngâm ở bên trong, có việc này hay không?- Có!Lạc đan sư gật đầu.Vừa rồi quả thực nàng đã từng nói qua lời này, cũng đã làm như vậy.- Thanh Linh thảo có tính liệt, Bách Mộc hoa có tính ấm, trực tiếp bỏ vàoquả thực sẽ gây ra xung đột. Lại dùng Cam Ngư trấp dịch ngâm, đây làcách làm chính xác, nhưng... Ngươi có bao giờ nghĩ tới, Cam Ngư trấpdịch và vật liệu chủ dược Thanh Căn mộc của Liệt Hỏa đan sẽ sinh raphản ứng kịch liệt hay không?Trương Huyền nói.- Đúng là sẽ sinh ra phản ứng, nhưng ta đã luyện chế Liệt Hỏa đan nhiềunăm, trong lúc đó cũng đã luyện chế qua những dược vật khác. Cho nêncho dù có sót lại, thì cũng không có gì a?Lạc đan sư nói.Thanh Căn mộc quả thực sẽ có phản ứng với Cam Ngư trấp dịch, thậmchí nó giống như lửa và nước vậy, rất khó cùng tồn tại. Chỉ là... Đây đềulà chuyện của mấy năm trước, có thể nói lên điều gì chứ?- Không có gì?Trương Huyền lắc đầu, ngay sau đó hắn nhìn về phía lão giả nghi tự hộitrưởng đang ở trên đài cách đó không xa kia rồi nói:- Vị Luyện Đan sư này, ta có thể làm phiền ngươi một việc được haykhông!- Mời nói!Lão giả này đi tới trước mặt.- Làm phiền ngươi cao thứ màu xám đen ở trên miệng lô đỉnh một chút!Trương Huyền nói.- Được!Mặc dù không rõ ý tứ của đối phương, thế nhưng lão giả vẫn lấy ra vũkhí, cạo dấu vết màu xám đen ở trên miệng đỉnh vào trong một cái bátngọc.- Sau đó còn làm phiền ngươi lấy ra một chút Cam Ngư trấp dịch, bỏ vàotrong đó!Trương Huyền cũng không tiếp với xúc bát ngọc mà nói tiếp.- Ừm!Lão giả gật đầu phân phó một tiếng, một vị Luyện Đan sư vội vàng chạyra ngoài, không lâu sau đã lấy ra một cái hồ lô. Lại đổ dược dịch màulam nhạt bên trong vào trong đó.Xì xì xì xì...!Dược dịch và cặn bã màu xám bên trong bát ngọc vừa mới tiếp xúc đãlập tức toát ra rất nhiều bọt khí, như là suýt sôi trào vậy.- Cái này...Tất cả mọi người dưới đài đồng thời xôn xao.Dù là người ngu đi chăng nữa cũng có thể nhìn ra, đây là tình huống xuấthiện phản ứng kịch liệt.Nếu như loại phản ứng này xảy ra ở trong lò luyện đan, như vậy sẽ rất dễdàng xuất hiện tình huống nổ tung, khiến cho tất cả dược vật đều bị hủyhoại chỉ trong chốc lát.- Tại sao lại có thể như vậy?Lạc đan sư cũng giật nảy mình, gương mặt xinh đẹp tái đi.Hiển nhiên, loại tình huống này nàng cũng không dám tin tưởng.- Liệt Hỏa đan nổ lô, quả thực không tính là gì. Thế nhưng ngươi đãquên vật liệu chủ dược Thanh Căn mộc của nó lại có tính ăn mòn cựcmạnh. Sau khi nổ tung nó có thể bám vào trên vách đỉnh, khó mà loạitrừ. Nếu như luyện chế những đan dược khác, không có tác dụng gì quálớn, nhưng gặp phải Cam Ngư trấp dịch thì sẽ không giống nữa.Trương Huyền nói.- Nhưng có phương pháp giải quyết...Lạc đan sư nhoáng một cái.- Đương nhiên là có! Thanh Căn mộc và Trọc Liên hoa, thuộc tính tươngkhắc. Trước khi luyện chế Thanh Thần đan, nếu như ngươi có thể bỏ hailạng Trọc Liên hoa vào trong đó là có thể nhẹ nhõm khu trừ dược tínhcòn sót lại của Thanh Căn mộc. Cũng khiến cho nhiệt độ của lô đỉnh cóchút hạ thấp...- Làm như vậy, khi thêm Mộc Đàn hoa sau đó cũng không cần phối hợpvới Tử Anh thủy. Để dưới ánh mặt trời chiếu rọi năm ngày x, tiết kiệmđược một trình tự phiền toái nhất.Trương Huyền nói.- Cái này...Lạc đan sư nói không ra lời.Làm Luyện Đan sư ngũ tinh, quen thuộc dược tính. Đương nhiên nàngbiết rõ lời đối phương nói là thật hay là giả. Cẩn thận phân tích một lần,nếu thật sự làm như vậy, không nói tới việc không có chút sơ hở nào màcòn có thể đột nhiên tiết kiệm được một mảng lớn thời gian, cũng khôngđến mức phiền phức như vậy.- Luyện đan, mặc dù có trình tự, có phương pháp. Thế nhưng cũngkhông phải đã hình thành thì không thay đổi. Cũng giống như kỹ xảo láixe vậy, đường xá không giống thì chẳng lẽ còn dùng thủ đoạn tươngđồng hay sao?- Bởi vậy, không chỉ cần có trình tự, còn cần mượn vấn đề của bản thânlô đỉnh, tiến hành sửa chữa thích hợp. Nếu không, dần dần từng bướctheo lối cũ sẽ chỉ làm cho luyện chế dược vật càng thêm phiền phức!Hai tay chắp ra sau lưng, vẻ mặt Trương Huyền lạnh nhạt nhìn qua,giống như là một vị Luyện Đan sư cao cấp khiến cho người ta kínhngưỡng.- Cũng là... Chỗ thiếu hụt thứ nhất mà vừa rồi ta đã nói với ngươi!Chương 1093: Ta muốn bái ngươi làm sư phụ! (1)- Cái này...Lạc đan sư không nói ra lời, cũng không biết nên tiếp tục như thế nào.Đối phương nói có lý có căn cứ, khiến cho nàng căn không có cách nàophản bác được.Không chỉ nàng có vẻ mặt này, toàn bộ người bên trong căn phòng nàycũng lặng ngắt như tờ.Cái này... Thế cũng được sao?Muốn làm được như vậy cần phải hiểu rõ sâu bao nhiêu về dược vật, đanphương, lò đan, thì mới có thể làm được a?Tất cả mọi người lần nữa nhìn về phía tên thanh niên ở trước, giống nhưlà nhìn thấy một quái vật vậy.- Vừa rồi khi ngươi vấn đáp cùng những người khác, ta cũng đã nghethấy. Quả thực hồn lực đi vào lò đan sẽ bị thiêu đốt cho bị thương, bỏvào Cam Tâm thảo có linh tính là có thể trung hoà, nhưng... Ngươi cónghĩ tới một việc hay không? Linh tính Cam Tâm thảo sẽ rất dễ dunghợp với Chi Khải mộc đã bỏ vào lúc trước, từ đó hạ thấp hiệu quả?- Cái này...Lạc đan sư lần nữa sửng sốt.Chi Khải mộc có tác dụng hấp thụ linh tính, nếu như bỏ Cam Tâm thảocó linh tính vào sẽ rất dễ dàng bị thôn phệ, từ đó hiệu quả sẽ bị yếu bớt.- Đây là chỗ thiếu hụt thứ hai.Trương Huyền nói tiếp:- Khi ngươi luyện đan, nếu như ta không nhìn lầm, có lẽ ngươi đã dùngÁm Dạ Vũ Nhu thủ a! Thủ pháp này có thể bảo hộ dược liệu và linh tính,nhưng mà... Nếu muốn tăng trình tự luyện chế Ngưng Thần Đan lên.Trong đó có bảy gốc dược liệu có lẽ phải nối liền một mạch, trực tiếpném vào. Thế nhưng ngươi dùng loại thủ pháp này lại kéo dài tới bamươi hai hô hấp, cuối cùng còn dẫn đến dược hiệu của dược vật xóimòn... Thủ pháp và dược vật không xứng với nhau, đây là chỗ thiếu hụtthứ ba!- Khi luyện chế đan dược, ngươi dùng Thanh Hàn công để chống cự hỏadiễm cực nóng, mặc dù bảo vệ được mình, thế nhưng lại làm cho nhiệtđộ của lô đỉnh mất đi một bộ phận, không có cách nào tốt hơn để dunghợp với giọt tinh huyết linh thú nữa... Đây là chỗ thiếu hụt thứ tư!- ... Chỗ thiếu hụt thứ năm!- ... Chỗ thiếu hụt thứ sáu!...- ... Đây là chỗ thiếu hụt thứ hai mươi bảy!- Luyện chế một viên đan dược Ngũ phẩm nho nhỏ mà lại không rõ ràngvề lô đỉnh, không rõ dược tính, không quen thủ pháp, khống chế khôngđủ, truyền thụ không tường tận. Phân tích không thấu triệt, tâm tư khôngmột lòng luyện chế, lực không tùy tâm...Ánh mắt Trương Huyền như điện:- Nhiều vấn đề như vậy mà cũng xứng gọi là luyện đan sao?- Ta...Lùi về phía sau mấy bước, vẻ mặt Lạc đan sư trắng bệch, thân thể mềmmại không ngừng run rẩy.Thanh âm của đối phương giống như là pháo nổ, nhanh chóng truyềnđến, lại thêm chính xác không sai, ép cho nàng không thở nổi.Vốn nàng cho rằng mình đã trở thành người nổi bật ở bên trong cácLuyện Đan sư ngũ tinh, không ai bằng. Thế nhưng dù có nằm mơ cũngkhông có nghĩ tới, trước mặt cường giả chính thức nàng lại giống như làngớ ngẩn vậy, rất là buồn cười!- Còn muốn ta nói nốt một trăm chỗ thiếu hụt còn lại hay không?Trương Huyền tiếp tục nói.Cổ co rụt lại, cơ thể Lạc đan sư khẽ run rẩy.Đối phương liên tục nói ra hai mươi bảy chỗ thiếu sót, đây đều là điểmđã xuất hiện trong lúc nàng luyện đan vừa rồi. Nói có lý có cứ, khiến chongười ta không thể nào phản bác.Chỉ nghe nhiều như vậy cũng đã cảm thấy nếu như tiếp tục luyện đan sẽcó chút bó tay bó chân, không biết nên làm như thế nào cho phải. Chỉ sợnói tiếp, lòng tin của nàng sẽ sụp đổ, khó có thể chữa trị!- Không, không cần...Nàng ôm quyền, khom người. Khi lần nữa nhìn về phía thanh niên trướcmắt, ánh mắt không phải là khinh thị, mà là kính trọng và bội phục.Một người có thể nhìn ra nhiều chỗ thiếu hụt như vậy trong lúc luyệnđang, lại nói có lý có cứ. Như vậy vị trước mắt này, rốt cuộc đã hiểu rõvề đan dược tới trình độ nào rồi?E rằng cho dù là lão sư luyện đan của nàng cũng rất khó so sánh đượcvới người này.- Được rồi, cũng không cần có gánh nặng gì trong lòng cả. Luyện đankhông phải vẽ tranh, một bút là một nét vẽ. Nếu đi theo quy định nghiêmngặt là có thể vẽ được tác phẩm lục thực cảnh tinh mỹ. Còn luyện đancần phải ma luyện không biết bao lâu, lại còn lĩnh ngộ đối với thuộc tínhdược vật, như vậy mới có thể thành công.Thấy vẻ mặt nữ tử trước mắt trắng bệch, biết đối phương đã bị đả kíchhung ác, Trương Huyền an ủi một câu:- Ngươi có thể chừng ấy tuổi đã luyện chế ra được loại đan dược cấp bậcnày cũng đã coi như rất tốt rồi. Đừng cảm thấy trong lòng gánh nặng...Như vậy đi, ngươi dựa theo lời ta vừa nói, sửa lại một chút, luyện chế lạiThanh Thần đan một lần một chút. Ta cam đoan sẽ có thu hoạch khônggiống như trước đó!Bên trong thanh âm xen lẫn Sư Ngôn thiên bẩm, khiến cho nàng tự nhiênlấy lại lòng tin.Người trước mắt này, mặc dù là Danh sư ngũ tinh, thế nhưng cũng chỉ làsơ kỳ, tâm cảnh khắc độ ước chừng chỉ có 15. 0. Mà tâm cảnh hiện tạicủa hắn đã đạt tới 16. 0. Dùng Sư Ngôn thiên bẩm khiến cho đối phươngtin tưởng, dễ như trở bàn tay.Quả nhiên, nghe thấy hắn nói như thế, tự tin vốn đã dao động của Lạcđan sư một lần nữa ngưng tụ. Hai mắt nhắm lại, nhớ lại một chút. Nhớtới mấu chốt mà vị thanh niên trước mắt này đã từng nói tới, nàng cắnrăng, nói:- Tốt!Sau đó tiến lên mấy bước, đi tới trước mặt lò đan.Bình thường luyện đan đều chuẩn bị ba phần dược liệu, mà trước đónàng chỉ dùng một phần. Bởi vậy, trên mặt bàn ở trước mặt vẫn còn thừalại hai phần, cũng không cần phát sầu vì dược vật nữa.Chân khí trong cơ thể phun trào ra, đốt lửa, làm nóng đỉnh, chắt lọc dượcdịch. Tất cả đều nối liền một mạch, các loại dược liệu giống như là giọtmưa rơi vào trong đỉnh lô, linh khí bắn ra bốn phía, dược hương xaođộng.Sau hai mươi phút, phun ra một ngụm trọc khí, Lạc đan sư ngừng lại.Thanh Thần đan vốn phải dùng thời gian nửa canh giờ mới có thể luyệnchế thành công, thế mà nàng lại thành trước gấp đôi thời hạn!Bàn tay đẩy một cái về phía trước.Kẹt kẹt!Lô đỉnh mở ra, một mùi thơm nồng nặc bay thẳng ra ngoài, tựa như mộtđám mây trắng nõn vậy.Phía trên đám vây, viên đan dược tròn vo đang lơ lửng trong đó, một đạođan văn kim sắc khảm nạm ở phía trên, lấp lánh mà chói mắt.- Đây là... đan dược Đan văn cảnh?- Làm sao có thể?- Đan văn cảnh và hoàn mỹ cảnh, mặc dù chỉ kém một cấp bậc. Thếnhưng lại có khoảng cách không thể nhảy vọt, coi như lục tinh LuyệnĐan sư tới đây cũng không có khả năng hoàn thành!Chương 1094: Ta muốn bái ngươi làm sư phụ! (2)- Đúng vậy a, đan dược Đan văn cảnh đã có linh tính, không riêng gì đandược, còn có thể nói nó đã được phó thác sinh mệnh!- Vừa mới rồi là hoàn mỹ cảnh, vị Luyện Đan sư này chỉ giải thích mộthồi đã khiến cho Lạc đan sư luyện chế ra đan dược Đan văn cảnh... Cáinày, cũng quá lợi hại đi a?...Khi nhìn thấy rõ đan dược từ bên trong lô đỉnh bay ra, tất cả mọi ngườiđều bị dọa đến mức vẻ mặt trắng bệch.Thành đan, sung mãn, hoàn mỹ, đan văn. Bốn cấp bậc này của đan dược,đạt tới hoàn mỹ thì trên cơ bản đã xem như cực hạn. Chỉ có nhân vậtthiên tài tuyệt đỉnh, chân chính khống chế được quá trình luyện đan thìmới có thể luyện chế ra được đan dược cảnh giới đan văn.Không nói đâu xa, Luyện Đan sư công hội Huyễn Vũ đế quốc đã đượcthành lập không biết bao nhiêu năm, cũng đã xuất hiện qua rất nhiềuLuyện Đan sư kinh tài tuyệt diễm, nhưng... Nếu nói tới đan dược đanvăn, chưa từng xuất hiện qua nổi một người!Nghe nói, chỉ có đan viện của Hồng Viễn Danh sư học viện mới xuấthiện được mấy người, mỗi một người đều dẫn tới khắp nơi chấn động.Khiến cho rất nhiều Luyện Đan sư triều bái, khiếp sợ không thôi.Vốn bọn họ cho rằng, loại đan dược cấp bậc này chỉ được nhìn thấy ởtrong truyền thuyết. Ai cũng không có cách nào tận mắt nhìn thấy được,thế nhưng bọn họ nằm mơ cũng không có nghĩ tới... Vị Lạc đan sư nàylại tự tay luyện chế ra được nó!Đáng sợ!Lạc đan sư lợi hại, nhưng... Người thanh niên chỉ điểm nàng thành côngnày, chẳng phải càng sâu không lường được hơn hay sao?Trong nháy mắt, khi mọi người lần nữa nhìn về thanh niên ở phía trênđài, bên trong ánh mắt của tất cả mọi người đều hiện lên vẻ kính sợ nồngđậm.Đây là sự bội phục với cường giả.Coi như thực lực của hắn có khả năng không bằng một số người ở đây,thế nhưng hiểu biết ở bên trên luyện đan, chỉ sợ ngay cả hội trưởng cũngkhông sánh nổi!Mọi người khiếp sợ, Lạc đan sư cũng từ trong cảm giác đặc thù tỉnh táolại. Hai mắt nhìn đan dược mang theo đan văn màu vàng trước mắt, thânthể mềm mại vì kích động mà run rẩy không thôi. Nàng tiến về phíatrước một bước, quỳ mọp xuống đất rồi nói:- Ta muốn bái lạy đại nhân làm sư phụ, kính xin thu ta là học sinh, chỉđiểm ta luyện đan!Nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, ràng buộc trước đó giam cầm tu viluyện đan của nàng đã bị đánh vỡ. Nói cách khác, đối với luyện đan, chỉcó lĩnh ngộ mới, chỉ cần tu vi đạt tới, muốn xung kích Luyện Đan sư lụctinh cũng không thành vấn đề.Mà tất cả chuyện này... Đều là do vị thanh niên thoạt nhìn tuổi tác cònnhỏ hơn so với nàng trước mắt này ban cho.Dưới sự chỉ điểm của đối phương, đánh vỡ ràng buộc, như vậy cũng đãcó nửa tình nghĩa sư đồ. Nếu như có thể bái lạy người này làm sư phụ,thường xuyên lắng nghe, như vậy thành tựu của nàng trên phương diệnluyện đan thuật nhất định sẽ càng ngày càng cao!- Bái sư?Trương Huyền sững sờ.Mục đích của hắn chỉ là muốn làm cho đối phương tin phục, sau đó sẽcàng chuyên tâm luyện chế dược dịch cho bản thân hắn. Thế không nghĩtới nữ tử này lại trực tiếp mở miệng bái sư, khiến cho hắn có chútngượng ngùng.- Mong rằng lão sư sẽ đồng ý!Lạc đan sư vội nói.- Được rồi, ta có thể làm lão sư luyện đan cho ngươi. Chỉ có điều, takhông có quá nhiều thời gian để chỉ điểm...Chần chờ một chút, Trương Huyền nói:- Như vậy đi, ta có một phương pháp luyện chế dược dịch đặc thù.Phương pháp này có thể đo lường kiến thức cơ bản và tâm tính củangươi, cũng có thể đo lường thành ý muốn bái sư của ngươi. Ta cũng nóisớm cho ngươi biết, dược dịch này chỉ cần dựa theo lời của ta luyện chếmột cách nghiêm ngặt là có thể luyện chế thành công... Thành công thì tasẽ thu ngươi làm học sinh giảng bài, không được, như vậy đã nói rõ giữachúng ta không có duyên phận!- Nhất định sẽ thành công!Lạc đan sư vội vàng gật đầu, vẻ mặt kích động tới mức đỏ lên.- Ừm!Thấy đối phương đã bị dao động thành công, Trương Huyền nhẹ nhàngthở ra. Cổ tay khẽ đảo, nội đan Lạc Xà và Đỗ Ưu thảo xuất hiện ở trướcmặt mọi người.- Hai thứ này là vật liệu chủ dược, còn cần hai lạng Long Tu hoa, mộtlạng Nhất tinh trần, ba tiền Mộc Nghiệp bì...Trương Huyền thuận miệng nói ra mười mấy loại dược liệu, đều là dượcliệu phối trí dược dịch cần dùng đến.- Hội trưởng, làm phiền ngươi một chút. Ngươi có thể mang một phầncủa những dược liệu này tới đây hay không?Sau khi ghi nhớ tên những dược vật này và trọng lượng của chúng, Lạcđan sư nhìn về phía lão giả đang đứng ở cách đó không xa.- Chuyện này thì đơn giản, ta sẽ lập tức bảo người đi chuẩn bị!Lão giả cười cười.Những dược liệu này không tính là đặc biệt trân quý, công hội có thể tìmđược toàn bộ, cho nên cũng không tính là chuyện lớn gì. Hắn dặn dò mộttiếng, chỉ chốc lát sau, một vị Luyện Đan sư đã mang toàn bộ những vậtnày tới.Nhìn dược liệu đã có đầy đủ, hơn nữa đều là năm cao nhất, TrươngHuyền hài lòng gật gật đầu.Hắn chạy đến nơi đây gây náo động quả thực đã làm đúng, nếu không,nhiều dược vật có năm tuổi cao như vậy, hầu như đều bị cất dấu. Khôngnói tới việc tốn nhiều tiền, mà có tiền cũng chưa hẳn đã có thể mua được.- Lão sư, luyện chế thế nào đây?Kiểm tra dược vật một lần, Lạc đan sư cũng hết sức hài lòng, nàng lầnnữa nhìn về phía người thanh niên cách đó không xa.- Nghe theo lời phân phó của ta để luyện chế, như vậy sẽ không có chútsai sót nào!Trương Huyền gật gật đầu, nhướng mày, bắt đầu phân phó một tiếng:- Sau khi làm nóng đỉnh bốn mươi lăm hô hấp, lại bỏ Nhất tinh trần vào,sau bảy hô hấp lại bỏ Long húc hoa vào, sau đó chân khí thôi động hỏadiễm trong ba hô hấp...Dược dịch giúp Viên Đào mở ra thể chất là thứ mà không biết hắn đã cânnhắc bao lâu mới có thể nghiên cứu xong, đồng thời cũng để cho ThiênĐạo thư viện kiểm nghiệm qua. Vì vậy hắn mới biết trình tự và phươngpháp luyện chế cụ thể.Hắn nói kỹ càng mười điểm cho nên khi Lạc đan sư luyện chế cũng đơngiản hơn không ít.Hỏa diễm nóng hừng hực, khí nóng ngập trời.Nương theo dược vật ném vào bên trong lò đan càng ngày càng nhiều,linh khí chung quanh cũng càng ngày càng dày đặc. Lực lượng bên tronglò cũng càng ngày càng cuồng bạo, dường như bất kỳ lúc nào cũng sẽkhông kiên trì nổi mà nổ tung tại chỗ vậy.- Là nội đan Lạc Xà...- Thứ này là tinh hoa toàn thân của linh thú Hóa Phàm thất trọng, lựclượng cuồng bạo, lại thêm có lò đan xúc tiến. Coi như là cường giả HóaPhàm bát trọng cũng rất khó khống chế. Để Lạc đan sư luyện chế... Nhưvậy cũng quá khó khăn a?Hội trưởng và rất nhiều Danh sư ngũ tinh ở một bên nhìn thấy cảnh này,tất cả đều nhướng mày.Chương 1095: Hồi Toàn luyện đan pháp (1)Nội đan Lạc Xà là thứ tinh hoa nhất của linh thú Hóa Phàm thất trọngđỉnh phong, trong đó mang theo tu vi một đời của cường giả Quy Nhấtcảnh. Đồ vật cuồng bạo như thế, coi như là hội trưởng muốn áp chế cũngrất khó khăn. Để cho Lạc đan sư chỉ có tu vi Hóa Phàm lục trọng điluyện chế, thật sự có thể thành công hay sao?Đông đông đông!Bên trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, bêntrong lò đan phát ratiếng vang như sấm sét, giống như là tiếng trống to gõ vang. Lại giốngnhư sấm rền bên trong mây đen, nắp lò nâng lên hạ xuống, lực lượngcuồng bạo dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tùy ý bạo phát. Xem ra, nếunhư không áp chế thì lò đan sẽ lập tức nổ tung.- Nguy rồi, sắp nổ lô...Tất cả mọi người đều xiết chặt nắm đấm.Làm Luyện Đan sư, bọn họ có thể nhẹ nhõm nhìn ra tình huống hiện tại.Dưới tình huống bình thường, vì để tránh cho lò đan nổ tung mà cácLuyện đan sư sẽ thi triển chân khí, ngăn chặn lực lượng cuồng bạo trongđó, mà lúc này... Người luyện đan là Lạc đan sư, thực lực của nàng cănbản không đủ để ứng phó với khí tức hung mãnh như vậy bên trong lòđan.- Hội trưởng...Một vị Luyện Đan sư ngũ tinh không nhịn được nhìn lại, vẻ mặt có chútgấp gáp.- Vị Luyện Đan sư này không có bảo chúng ta hỗ trợ, tốt nhất đừng cónhúng tay...Biết đây là khảo hạch của vị Luyện Đan sư này đối với Lạc đan sư, hộitrưởng khoát khoát tay áo.Mặc dù dùng thực lực của hắn có thể ngăn chặn được lò đan nổ tung, thếnhưng đối phương không muốn cầu cứu. Nếu như tùy tiện tiến lên, đâylà một loại hành động không tôn trọng cực lớn.- Đừng có gấp, tình huống thoạt nhìn rất là nguy cấp, nếu như thu lửa lạithì cũng không đến mức nổ lô...Xiết chặt nắm đấm, trong lòng hội trưởng âm thầm cân nhắc.Mặc dù tình cảnh trước mắt thoạt nhìn rất nguy cấp, thế nhưng chỉ cầnlập tức hạ thấp nhiệt độ hỏa diễm thì có lẽ còn có thể làm dịu được tìnhhuống này.Những người khác khó mà làm được chuyện khống chế đối với hỏadiễm, thế nhưng đây là chương trình học cơ bản nhất của Luyện Đan. ĐểLạc đan sư làm chuyện này, vẫn rất là đơn giản.Đang nghĩ ngợi, không biết đối phương sẽ dùng phương pháp gì để hạthấp nhiệt độ thì đã nghe thanh niên đang ở cách đó không xa tiếp tụcnói:- Tăng hỏa diễm lớn lên, lại truyền chân khí vào!- Tăng hỏa diễm lớn hơn nữa?Hội trưởng sững sờ, vẻ mặt trắng bệch, không nhịn được hô lên:- Như vậy sẽ nổ lô...Ầm ầm!Lời còn chưa dứt thì lô đỉnh giống như đã hoàn toàn trở nên sôi trào, khítức cuồng bạo chấn động tới mức làm cho mặt đất xuất hiện vết rách,sóng nhiệt quét qua, thổi cho mái tóc của Lạc đan sư bay lên, tay áo tungbay.- Chạy mau, sắp nổ tới nơi rồi!- Đây chính là nội đan Lạc Xà cấp bậc Hóa Phàm thất trọng a. Một khinổ tung, toàn bộ đại sảnh cũng khó mà may mắn thoát khỏi!- Tên điên, thật sự là tên điên, sao có thể luyện đan như vậy......Tất cả Luyện Đan sư bên dưới đều bị dọa đến mức chân cẳng như nhũnra, cũng có không ít người xoay người bỏ chạy.Nội đan linh thú Hóa Phàm thất trọng đỉnh phong, một khi nổ tung, uylực có thể so với công kích của cường giả Hóa Phàm thất trọng đỉnhphong. Mặc dù đại sảnh rất là hùng vĩ, thế nhưng đối mặt với lực lượngcuồng bạo như thế, chỉ sợ cũng không chịu nổi, trong nháy mắt sẽ biếnthành tro bụi.Luyện Đan sư có thực lực mạnh mẽ, đối mặt với kiếp nạn như vậy có lẽcòn có thể chống lại một hai. Nhưng mà nhất tinh, nhị tinh, tam tinh, tứtinh ở lại chỗ này, chết cũng không biết chết như thế nào, bọn họ khôngchạy mới là lạ.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Trong một mảnh thanh âm lộn xộn, giới hạn của lò đan đã đến cực hạn,bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.Trên đầu Lạc đan sư cũng có mồ hôi lạnh xuất hiện.Mặc dù biết luyện đan thuật của đối phương rất lợi hại, hẳn là có thểkhống chế được. Thế nhưng nàng tự mình trải qua chuyện này vẫn cócảm giác lạnh cả sống lưng.- Đừng có gấp!Ngay khi nàng cảm thấy có chút bối rối thì phía sau đã có một đạo thanhâm nhàn nhạt vang lên.Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người thanh niên đang đứng ở cách đó khôngxa, vẻ mặt vẫn như mây trôi nước chảy. Dường như căn bản không thèmđể ý tới chuyện lò đan này sẽ nổ vậy!Nhìn thấy bộ dáng của đối phương như thế, lại nghe thanh âm mang theotừ tính của đối phương. Trong lòng Lạc đan sư tro lập tức yên ổn hơnmột chút, thân thể mềm mại hơi có chút run rẩy cũng ổn định lại.- Dùng thủ pháp Lạc Hoa, bỏ Tề Anh thảo vào!Ngay sau đó trong tai nàng đã nghe được lời nói của đối phương.Lông mày nhướng lên, cũng không có chút do dự nào, Lạc đan sư vộivàng ném Tề Anh thảo ở bên cạnh vào lò đan.Ầm ầm!Dược liệu vừa tiến vào trong lại giống như châm lửa đối dây dẫn thuốcnổ, lò đan chấn động càng thêm kịch liệt.- Bỏ Mục Miên hoa vào, Thứ Diệp thanh...Thanh âm tiếp tục vang lên.Biết mình không có đường lui, Lạc đan sư tiếp tục ném từng gốc dượcliệu vào bên trong.Nương theo dược liệu ném vào bên trong tăng lên, lò đan chấn độngcàng thêm kịch liệt. Thế nhưng điều khiến cho nàng cảm thấy kỳ quái là,bất kể nắp lò đan nhảy lên như thế nào cũng vẫn không nổ.Rõ ràng thoạt nhìn nó sắp không chịu nổi nữa, thế nhưng cũng khôngbiết vì cái gì, ngay khi đạt tới điểm mấu chốt khó có thể chịu đựng đượcthì nó lại quanh quẩn rồi trở về. Dù thế nào cũng nhất định không độtphá.Tất cả mọi người cũng nhìn ra chuyện quái dị như vậy, tất cả đều nhìnnhau, có chút không rõ ràng cho lắm.Đột nhiên, dường như hội trưởng đã nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt người nàyđỏ lên, toàn thân kích động tới mức run rẩy.- Ta đã biết... Chuyện này, làm sao có thể có chuyện đó?- Làm sao vậy hội trưởng? Ngươi đã nhớ ra cái gì rồi hay sao?Một vị Luyện Đan sư ngũ tinh không nhịn được nhìn lại, rất nhiều LuyệnĐan sư khác cũng đồng loạt dùng ánh mắt tập trung vào người hắn,muốn nghe lời giải thích của hắn.- Nếu như ta không nhìn nhầm... Là Hồi Toàn luyện đan pháp đã thấttruyền không biết bao nhiêu năm...Nắm tay xiết chặt, bởi vì quá mức khích động cho nên âm thanh của hộitrưởng có chút khàn khàn.“Hồi Toàn luyện đan pháp?Tất cả mọi người đều không hiểu ra sao.Cái tên này, ngay cả nghe bọn họ cũng không có nghe qua, chứ đừng nóichi là biết được.Chương 1096: Hồi Toàn luyện đan pháp (2)- Loại phương pháp luyện đan này nghe nói là do một vị siêu cấp cuồngnhân luyện đan sáng lập ra. Bởi vì khi luyện chế đan dược quá mức nguyhiểm, bị tạc chết rất nhiều. Cho nên cuối cùng không có người nào dámđi thử nghiệm. Vì vậy nó đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử dài đằngđẵng... Ta cũng chỉ ngẫu nhiên tìm đọc cổ tịch, vì vậy mới nhìn thấy quaghi chép ở bên trên một quyển sách. Vốn ta cho rằng, đây chỉ là truyềnthuyết, không nghĩ tới... Lại là thật!Hai hàm răng của hội trưởng run lên.- Cái này...Nghe hắn nói lợi hại như vậy, mọi người càng thêm hiếu kỳ.Nhìn vẻ mặt của mọi người như thế, hội trưởng biết suy nghĩ của mọingười cho nên cũng không dám giấu diếm:- Các ngươi cũng nhìn thấy rồi đó. Cái lô đỉnh này nhìn qua bất cứ lúcnào cũng sẽ nổ tung, nhưng... Nhưng vẫn không nổ a!- Ừm!Mọi người gật đầu.Nếu như đổi lại là bọn họ luyện đan, như vậy có khả năng vừa rồi đã nổrồi. Thế nhưng cũng không biết vì cái gì mà lò đan nhảy loạn, cuối cùngvẫn không nổ!Khiến cho người ta khó có thể giải thích được.- Bất kể là lò đan hay là cái gì. Nếu muốn nổ tung, đều có một điểm giớihạn. Chuyện ấy không cần ta nói, có lẽ tất cả mọi người đều biết a!Hội trưởng nói.- Không sai!Mọi người lên tiếng.Bất kể là nổ tung hay là cái gì, đều là do số lượng gây ra biến chất. Chỉcó đạt tới cực hạn khó có thể chịu đựng thì mới có thể chân chính gây ranổ tung.Cũng giống như nước vậy, chỉ có đạt tới không độ thì mới có thể đóngbăng, đạt tới một trăm độ thì mới có thể sôi trào. Nếu như không đạt tới,mặc kệ lạnh hoặc nóng tới đâu đều là uổng công.Lò đan cũng giống vậy, không đạt tới điểm giới hạn này. Như vậy coinhư có chấn động lợi hại hơn nữa thì cũng không có khả năng nổ tung.- Ý của ngươi, chẳng lẽ nói là... Vị Luyện Đan sư này biết rõ điểm giớihạn nổ tung của lò đan ở đâu. Cho nên cố ý khống chế dưới giới hạn này.Như vậy coi như muốn nổ tung thì cũng không có cách nào thành cônghay sao?Một vị Luyện Đan sư như nhớ ra cái gì đó, con ngươi co rụt lại, trànngập vẻ không thể tin được.Những người khác cũng đồng thời xôn xao.- Mỗi một lò đan đều có điểm giới hạn không giống nhau. Hơn nữa luyệnchế dược vật không giống nhau thì nó cũng sẽ có biến hóa khác nhau.Làm sao hắn có thể xác định đâu là điểm giới hạn? Khiến cho hắn dámlàm như vậy chứ?Trên lý luận, nếu khống chế ở dưới điểm giới hạn thì sẽ không nổ tung,thế nhưng... Làm sao có thể tìm được điểm giới hạn này cơ chứ?Lò đan, môi trường, hỏa diễm, dược liệu, chân khí rót vào, thủ phápkhống chế... Bất kỳ một chỗ không giống nào thì điểm giới hạn cũng sẽkhông giống. Sao tên này có thể xác nhận được điểm giới hạn này, làmcho lò đan sẽ không nổ tung cơ chứ?Chuyện này cũng giống như bản thân đi trên bờ vực, chỉ cần hơi khôngcẩn thận thì sẽ rơi xuống dưới, ai cũng không có nắm chắc... Mà nhìn âmthanh và dung mạo của đối phương, rất rõ ràng đối phương rất là tự tin,rốt cuộc phần tự tin này đến từ chỗ nào chứ?- Ta cũng không biết làm sao hắn ta lại biết điểm giới hạn. Nhưng quảthực, mỗi khi lò đan suýt nổ tung, khi bỏ một gốc dược liệu vào thì linhkhí bên trong dược liệu mang theo lại có năng lực hạ thấp chấn động...Nói cách khác, sắp nổ tung thì hắn lại bỏ dược liệu vào để áp chế. Làmcho quá trình nổ tung lui về sau một chút. Nương theo dược lực tiêu haosẽ lại một lần nữa không chịu nổi, khi đó lại tiếp tục bỏ dược liệu vào...Cứ thế lặp lại thành vòng tròn, lại thêm thủ pháp luyện chế, vì vậy mớicó tên gọi như vậy!Hội trưởng chậm rãi nói.“Hồi Toàn luyện chế pháp... Thì ra là thế, thế nhưng loại luyện chế nàycó chỗ tốt gì cơ chứ?Một vị Luyện Đan sưkhông nhịn được hỏi một câu.Đã có loại phương pháp này thì nhất định sẽ có ưu thế mà những phươngpháp khác không thể so bì được. Nếu không, không có người nào bằnglòng chịu nguy hiểm lớn như vậy để luyện chế theo thủ pháp này.- Chỗ tốt, đương nhiên là có chỗ tốt rồi!Hội trưởng nuốt một ngụm nước bọt:- Mọi người đều biết nội đan là đồ vật khó luyện chế nhất. Muốn làm chonó hòa tan, không có mấy canh giờ dùng hỏa diễm thiêu đốt thì rất khólàm được. Quan trọng nhất là, trong mấy canh giờ này nhất định phảiluôn trông coi, không thể rời đi, nếu không, sẽ rất dễ nổ lô!- Ừm!Mọi người gật đầu.Nội đan là vật trân quý nhất của linh thú, cũng là vật cuồng bạo nhất.Giống như sắt thép vậy, nếu muốn luyện hóa cũng không dễ dàng nhưvậy. Mỗi lần luyện chế khiến cho không ít Luyện Đan sư chùn bước,nhức đầu không thôi.- Mà sắp nổ lò đan thì cũng đã nói rõ nội đan cũng sắp nổ tung, khi đólực lượng sẽ toả ra rất là kịch liệt!Hội trưởng nói tiếp.Điểm ấy rất dễ hiểu. Nếu như không phải tỏa ra lực lượng mãnh liệt nhưvậy thì cũng không có khả năng khiến cho lò đan to lớn như vậy khôngchịu nổi, dẫn tới lập tức bị nứt.- Lực lượng toả ra kịch liệt, khi đó sẽ hòa tan rất nhanh. Nếu luôn duy trìdưới loại trạng thái này, nội đan vốn phải cần mấy canh giờ mới có thểhòa tan, chỉ sợ ngay cả mười phút đồng hồ cũng không cần, đã có thểhoàn toàn tiêu tán hầu như không còn!Hội trưởng nói.- Cái này...Tất cả mọi người đều sững sờ.Thủ pháp luyện đan nguy hiểm như thế, thế mà chỉ là vì muốn làm chothời gian nội đan hòa tan trở nên ngắn nhất hay sao?Như vậy cũng chẳng khác nào không muốn sống nữa a?Người tu luyện đều có thể kéo dài sinh mạng của mình. Có đôi lúc mộtlần bế quan cũng đã một qua hai tháng. Thời gian đối với bọn họ khôngtính là gì, vì giảm bớt mấy canh giờ mà dùng thủ pháp luyện chế nguyhiểm như vậy... Rốt cuộc người nọ nghĩ như thế nào vậy?- Không chỉ rút ngắn thời gian không thôi!Thấy vẻ mặt của mọi người, hội trưởng khẽ lắc đầu:- Nội đan nằm ở trạng thái táo bạo nhất, lại càng dễ dung hợp cùng vớidược liệu, hiệu quả sau khi dung hợp cũng càng tốt... Nếu như dùng đểluyện đan, như vậy không chỉ thời gian trở nên nhanh hơn mà cấp bậcđan dược, nhất định cũng có thể tăng lên một bậc!Lúc này mọi người mới hiểu ra được.- Mau nhìn, dược liệu đã được tinh luyện sau, sắp luyện chế thành côngrồi...Ngay trong lúc mọi người đang thảo luận, khuôn mặt hội trưởng cứng lạirồi nói một tiếng, mọi người đồng loạt nhìn sang.Chỉ thấy cổ tay Lạc đan sư chấn động, ném một gốc dược liệu cuối cùngvào trong, lò đan lay động kịch liệt, nắp lò đột nhiên lóe lên, ầm ầm mởra, ngay sau đó có một luồng dược dịch màu vàng nhạt giống như suốiphun bắn ra.Lập tức mùi hương đậm đặc lan tràn, linh khí từ trên trời buông xuốngkhiến cho người ta khó có thể tự kiềm chế.- Mùi hương đậm đặc dẫn linh... Đây là... Dươc vật cấp bậc lục phẩm?Con ngươi hội trưởng tức thì co rụt lại.Chương 1097: Vi sư, Trương Huyền! (1)Trong truyền thuyết, đan dược lục phẩm toả ra hương khí, giống như SưNgôn thiên bẩm của Danh sư vậy, có thể hội tụ linh khí, khiến cho phẩmchất tiến thêm một bước, có thể so với linh thạch.Hội trưởng đã sớm đạt tới Luyện Đan sư ngũ tinh đỉnh phong. Từ trướccho tới nay hắn luôn nếm thử luyện chế dược vật có cấp bậc cao hơn.Đáng tiếc, tu vi bản thân không đủ, lại thêm không có lão sư lợi hại chỉđiểm, cho nên chưa từng thành công qua một lần.Vốn hắn cho rằng, chỉ cần tu vi không đủ thì sẽ không có khả năng luyệnchế ra loại dược vật cấp bậc này. Thế nhưng khi nhìn thấy một màn này,giờ hắn mới hiểu được, căn bản không phải là như vậy.Thực lực của Lạc đan sư so với hắn còn thấp hơn hai cấp bậc lớn, coinhư nàng từ Hồng Viễn đế quốc đến, lại thêm kiến thức bất phàm, thếnhưng dù sao vẫn còn quá trẻ.Nếu nói ai có thể luyện chế ra đan dược lục phẩm trước, như vậy hắncũng cảm thấy bản thân mình còn hơn nàng một bậc...Thế nhưng hiện thực cứ như vậy lại bị phá vỡ!Linh dịch mà đối phương luyện chế ra, mùi thơm nồng đậm hội tụ linhkhí, khiến cho phẩm chất trong nháy mắt tăng lên, đã đạt đến cấp bậc lụcphẩm.- Là hắn...Con ngươi co lại, cơ thể hội trưởng kích động tới mức run rẩy.Vừa rồi, quá trình luyện đan hắn cũngđã nhìn, Lạc đan sư dựa theo lờinói của đối phương một cách nghiêm ngặt. Sở dĩ có thể luyện chế ra đandược lục phẩm thành công, rất rõ ràng là công lao của người thanh niênnày.Chỉ bằng vào chỉ điểm cũng đã khiến cho một Luyện Đan sư ngũ tinh chỉcó tu vi Hóa Phàm lục trọng luyện chế ra đan dược lục phẩm... Như thếnày cũng quá lợi hại a?Rốt cuộc làm sao hắn lại có thể làm được?- Lục phẩm?Những người khác nghe thấy hắn nói như vậy, bờ môi của tất cả mọingười đều run rẩy.Đan dược cấp bậc càng cao thì càng khó luyện chế. Bọn họ đã nghe quaLuyện Đan sư nhất tinh thiên phú tuyệt hảo có thể luyện chế ra đan dượcnhị phẩm, thế nhưng... Luyện Đan sư ngũ tinh luyện chế ra đan dược lụcphẩm... Chuyện này có nằm mơ bọn họ cũng không có nghĩ tới.- Luyện chế một lần, bất kể lòng tin hay là khống chế đối với dược vật sẽtiến thêm một bước, Lạc đan sư này... Tiền đồ không thể hạn lượng.- Đúng vậy a, làm sao ta lại ngốc như vậy chứ? Vừa rồi nếu như vọt quađó bái sư, nhất định cơ hội sẽ là của ta!- Hối hận ah, các ngươi nói xem, hiện tại bái sư còn kịp nữa không?- Chỉ sợ đã chậm......Trên mặt không ít người hiện lên vẻ hối hận.Bằng vào thân phận ngũ tinh luyện chế ra đan dược lục phẩm, chỉ bằngvào lần này đã có thể khiến cho ánh mắt, kiến thức đều có bay vọt cựclớn. Về sau muốn đột phá lục tinh cũng trở nên rất đơn giản.Vừa rồi nếu như không đợi Lạc đan sư mở miệng mà bọn họ đã giànhbái sư trước. Như vậy chỉ sợ cơ hội sẽ là của mình... Mà không phảigiống như giờ phút này, lực bất tòng tâm, không biết làm sao.Phù!Bên này cảm khái cảm khái, khiếp sợ không thôi. Như vậy Lạc đan sưxem như người trong cuộc lại nhẹ nhàng thở ra một hơi. Nàng nhìn dượcdịch đang yên tĩnh lơ lửng ở trước mắt mà kích động tới mức khuôn mặtđỏ lên, thân thể mềm mại chấn động không dứt.Giống như người khác nói, trải qua lần này, nắm giữ đối với luyện đancủa nàng lần nữa tăng lên một trình độ. Có thể đoán được, luyện đan sẽtrở thành chức nghiệp huy hoàng nhất bên trong các chức nghiệm phụ trợcủa nàng.Khi trở lại Hồng Viễn đế quốc, cũng sẽ khiến cho rất nhiều người vìchuyện này mà khâm phục nàng.- Lợi hại!Khi lần nữa nhìn về phía người thanh niên đang ở cách đó không xa,trong lòng nàng càng thêm bội phục.Chỉ bằng vào trình tự chỉ điểm đã khiến cho bản thân luyện chế ra dượcvật cao cấp như vậy. Bằng vào phần nhãn lực và kiến thức này, chỉ sợngay cả viện trưởng Hồng Viễn Luyện Đan sư đan viện được gọi là đệnhất nhân cũng khó mà bằng được.- Lão sư!Rót dược dịch vào bình ngọc, nàng cung kính đi tới trước mặt thanh niênrồi đưa về phía hắn.- Ừm!Tiếp nhận bình ngọc, trong mắt Trương Huyền cũng hiện lên vẻ kíchđộng.Vốn hắn cho rằng có thể luyện chế ra dược dịch cấp bậc Ngũ phẩm đã làtốt lắm rồi. Thế nhưng không nghĩ tới dược liệu trung hoà lại có nămtuổi đủ lớn, lại thêm không có chút sai lầm nào,. Cho nên một lần đã đạttới lục phẩm!Loại đồ vật cấp bậc này đưa cho Viên Đào sử dụng, như vậy nhất địnhhuyết mạch Long tê có thể được mở ra một đoạn rất lớn. Khi đó thực lựcsẽ có tăng vọt và biến đổi về chất.- Có thể luyện chế thành công, như vậy đã nói rõ ngươi rất có thiên phú.Tâm bái sư cũng rất là kiên định. Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính làhọc sinh giảng bài đan dược của ta!Cố gắng đè xuống tâm tình hưng phấn, trên mặt Trương Huyền lần nữatrở nên bình thản như nước, giống như việc luyện chế ra dược vật lụcphẩm đơn giản giống như ăn cơm uống nước vậy.Lò đan bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, mà đối phương vẫn còn tin tưởngmình. Sau đó dần dần từng bước bỏ dược liệu vào, cũng không có chútbối rối nào. Chỉ bằng vào phần tín nhiệm này Trương Huyền đã biết, đốiphương thật tâm muốn bái sư mà không phải là qua loa cho xong.- Đa tạ lão sư thành toàn!Nghe thấy “Cao nhân” trước mắt đã đồng ý, Lạc đan sư hưng phấn xiếtchặt nắm đấm, lại vội vàng quỳ gối xuống.- Ừm, ngươi tên là gì?Biết đối phương thật tâm thật ý muốn bái sư, Trương Huyền cũng thỏamãn nhìn qua.- Học sinh tên là Lạc Thất Thất, lão sư cũng có thể gọi con là Thất Thất!Lạc đan sư vội nói.- Thất Thất? Ừm, về sau ta sẽ gọi ngươi là tiểu Thất...Trương Huyền gật đầu.- Rõ!Vẻ mặt Lạc Thất Thất mừng rỡ.- Được rồi, vi sư còn có chuyện khác cần làm, ta đi trước!Vượt bia đá của Kỳ Trân lâu, luyện chế dược dịch ở luyện đan công hội.Chơi đùa cũng đã được bốn, năm canh giờ, cái gọi là yến tiệc của thái tửhẳn cũng sắp bắt đầu. Danh ngạch liên quan tới Hóa Thanh trì cũngkhông thể chậm trễ được.- Vâng...Thấy hắn muốn đi, vẻ mặt Lạc Thất Thất tràn ngập vẻ thất vọng vàkhông nỡ.- Luyện đan, không phải có thể học trong một sớm một chiều, hôm nayta dạy ngươi như vậy, ngươi nên chậm rãi cảm ngộ. Như vậy có thể sẽ cótiến bộ rất lớn!Hiểu rõ suy nghĩ của nàng, Trương Huyền nói.Lạc Thất Thất lên tiếng, Trương Huyền không nói thêm lời nào nữa màthuận tay lấy ra mấy chục viên linh thạch trung phẩm, đưa cho hộitrưởng đang đứng ở cách đó không xa:- Đây là tiền dược liệu!Nếu như không phải vị hội trưởng này lấy ra những dược liệu quý giá kiathì cũng không có khả năng khiến cho linh dịch đạt tới cấp bậc lục phẩm.Hắn cũng không phải là người thích chiếm tiện nghi của người khác, chonên mới dựa theo giá cả bình thường để thanh toán cho đối phương.Trên đường tới Luyện Đan sư công hội, Tôn Cường đưa 700 viên linhthạch trung phẩm mà Lục tiểu thư kia thanh toán cho hắn.- Chuyện này... Sinh thời có thể nhìn thấy dược vật cấp bậc như thếluyện chế ở trước mặt là vinh hạnh của ta, sao ta có thể lấy tiền...Hội trưởng liên tục xua xua tay.- Nhận đi!Chương 1098: Vi sư, Trương Huyền! (2)Trương Huyền thuận tay ném ra linh thạch.Đối phương không thu chính là nợ ân tình của người khác. Mà hắnkhông muốn nợ tình, càng không muốn liên quan tới những chuyệnphiền phức sau này, cho nên còn không bằng thanh toán sòng phẳng, tiếtkiệm thời gian về sau.- Được rồi!Thấy đối phương cứ khăng khăng trả tiền, hội trưởng biết mình đã mất đimột lần cơ hội kết giao, cho nên hắn không nhịn được lắc đầu một cái.- Cáo từ!Đưa linh thạch, Trương Huyền nhấc chân đi ra ngoài.- Lão sư... Con phải đi tới đâu để tìm người đây?Thấy hắn đã đi xa, Lạc Thất Thất vội vàng hô lớn một tiếng.Hai tay chắp ở sau lưng, Trương Huyền dừng bước, thanh âm nhàn nhạtvang lên:- Vi sư, Trương Huyền!...- Thiếu gia sao lại đi lâu như vậy mà còn chưa có đi ra cơ chứ? Tiệc tốicủa thái tử cũng sắp bắt đầu rồi a!Ở bên ngoài đại sảnh, Tôn Cường rất là lo lắng.- Đúng vậy a!Viên Đào cũng không nhịn được duỗi cổ nhìn vào bên trong, chẳng quacửa lớn của đại sảnh đóng chặt, cái gì cũng không nhìn ra được.Sau khi Trương Huyền đi vào bọn họ đã chờ ở chỗ này. Hiện tại cũng đãqua hơn hai canh giờ, ngay cả một điểm động tĩnh cũng không có, chonên khó tránh khỏi hai người có chút gấp gáp.Lại nói tiệc tối của thái tử chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, mục đích chính làvì tranh đoạt danh ngạch. Nếu như quán quân các nước chư hầu HồngPhong đế quôc như hắn còn không có kịp thời xuất hiện, chỉ sợ Hồng sưkhông khóc chết mới là lạ.Lúc trước thi đấu Danh sư hắn đã khiến cho vị Danh sư ngũ tinh nàykhóc đủ thảm rồi. Nếu như lại bởi vì chuyện này khiến cho hắn nổi điên,quả thật không biết lão giả này có thể chịu được một lần nữa hay không.- Tiểu cô nương, liệu ta có thể làm phiền ngươi đi vào một chuyến, kêuthiếu gia nhà chúng ta đi ra hay không?Lại đợi một lát nữa, vẫn không có động tĩnh, Tôn Cường không nhịnđược nhìn về phía nữ tử đang đứng ở cách đó không xa.Chính là người phục vụ viên tiếp đãi bọn hắn trước đó.- Cái này... Không được, bên trong đều là Luyện Đan sư, hơn nữa cấpbậc cũng đạt đến ngũ tinh. Ta không được cho phép tùy tiện đi vào, nếukhông nhất định sẽ bị chỉ trích, giáo huấn, làm không cẩn thận còn sẽ bịkhai trừ...Nữ tử này vội vàng lắc đầu.Luyện Đan sư chính thức mới có thể tiến vào đại hội, một nhân viênphục vụ như nàng nào có tư cách!- Cái này... Đều là người của Luyện Đan sư công hội, ngươi cũng chỉ đitìm người, hẳn là sẽ không nghiêm trọng như vậy chứ?Tôn Cường cau mày.- Sẽ vậy!Trong ánh mắt nữ tử hiện lên vẻ kính sợ:- Luyện Đan sư là chức nghiệp thượng cửu lưu, địa vị tôn sùng, cực kỳcoi trọng quy củ. Xưa nay sẽ không làm chuyện vi phạm quy tắc và saisót về lễ nghi. Các ngươi chưa thấy qua đó thôi, mỗi một người bọn họđều mặc y phục riêng chức nghiệm, phong thái rất là phi phàm...Ngay khi nàng đang giải thích, muốn nói ra vài quy củ của Luyện Đan sưthì đã nghe đến cánh cửa ở trước mắt kẹt kẹt một tiếng rồi mở ra.Lập tức nhìn thấy một đám Luyện Đan sư tam tinh, tứ tinh giống nhưchó nhà có tang chạy ra. Có người mất mũ, có người y phục bị kéo rách,có người bởi vì quá mức vội vàng mà đụng đầu vào trên cây cột đá cáchđó không xa. Thân thể nằm trên mặt đất giống như là lợn chết...Giống như một đám nạn dân vậy, đâu còn có nửa điểm uy nghiêm củaLuyện Đan sư cơ chứ.- Cái này... Đây chính là phong thái phi phàm mà ngươi nói hay sao?Hai mắt Viên Đào, Tôn Cường tức thì trợn tròn.- ...Hai mắt nữ tử tối sầm lại.Lúc trước nàng thường xuyên có liên hệ cùng với những Luyện Đan sưnày ah, mỗi một người đều rất có khí chất, mang theo hương vị người lạchớ quấy rầy, làm sao... Hiện tại lại giống như quân ô hợp chiến bại,quăng mũ cởi giáp, bối rối không nói nên lời như vậy chứ?Không phải bọn họ đang nghe giảng bài ở bên trong hay sao?Rốt cuột đã nghe được cái gì mà sợ đến mức như vậy?Rốt cuộc bên trong đã nói cái gì?- Không phải là lão sư... Lại kiếm chuyện ở bên trong đó chứ?Thấy số lượng Luyện Đan sư chạy đến càng ngày càng nhiều, vẻ mặtmỗi một người đều hốt hoảng, Viên Đào như nhớ tới cái gì đó mà nuốtmột ngụm nước bọt.- Cái này...Tôn Cường sờ sờ cằm mình, không nhịn được gật đầu:- Thật ra cũng có khả năng!Thiếu gia cũng không phải là người quen sống yên ổn, một lần thi đấuDanh sư đã làm cho tất cả người dự thi đều phát điên. Hiện lại chạy vàođi tìm Luyện Đan sư ngũ tinh hỗ trợ thay mặt luyện đan. Liệu có thểcũng làm ra chuyện gì đó thiêu thân hay không?Đổi lại là những người khác, hắn không dám nói, thế nhưng thiếu gia...Thì lại không nhất định!- Thiếu gia các ngươi? Làm sao có thể! Yên tâm đi, hắn chỉ là một LuyệnĐan sư tam tinh, coi như cho hắn mười lá gan thì hắn cũng không làmđược gì cả!Từ trong khiếp sợ khôi phục lại, lại nghe thấy hai người trò chuyện, nữtử này khẽ lắc đầu.Lão sư và thiếu gia của đối phương cũng không phải nàng chưa từngthấy qua. Đối phương chỉ là một Luyện Đan sư tam tinh hai mươi tuổimà thôi.Loại Luyện Đan sư cấp bậc này, toàn bộ công hội tùy tiện có thể đưa rađược một nắm lớn, không lộ ra trước mắt người đời. Cho nên coi nhưkiếm chuyện thì cũng có thể làm ra cái gì cơ chứ?- Chuyện này cũng không chắc...Tôn Cường lắc đầu.- Các ngươi suy nghĩ nhiều rồi, công hội chúng ta có rất nhiều LuyệnĐan sư ngũ tinh, Luyện Đan sư tam tinh ở chỗ khác coi như rất lợi hại,thế nhưng ở trước mặt bọn hắn, cái gì cũng không phải. Ngay cả thởmạnh cũng không dám...Nữ tử này khẽ lắc đầu, đang muốn nói tiếp thì chỉ thấy cửa lớn trước mắtlần nữa “Kẹt kẹt” mở ra, vị “Thiếu gia” trước đó đã gặp kia đang uể oảiđi ra bên ngoài.- Cung tiễn Trương đan sư!- Hi vọng về sau Trương đan sư có rảnh có thể tới đây giảng bài chochúng ta, công hội chúng ta cảm thấy cực kỳ vinh hạnh, vô cùng cảmkích Trương đan sư!Ngay sau đó ba người đã thấy hội trưởng và rất nhiều trưởng lão cônghội, mỗi một người đều khiêm tốn đứng ở phía sau, cũng tiễn hắn rời đi,trong ánh mắt mang theo vẻ cung kính.- ...Nữ tử này rất là muốn khóc.Không phải là không dám thở mạnh hay sao? Không phải là cái gì cũngkhông tính sao?Con mẹ nó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Chương 1099: Phủ thái tử (1)- Đi thôi!Không để ý tới đám người hội trưởng đang cung kính tiễn đưa và nữ tửđang khóc như mưa ở bên cạnh. Trương Huyền gọi Viên Đào và TônCường nhanh chóng bước ra phía ngoài.Nếu như có thời gian, nhất định hắn sẽ xem toàn bộ thư tịch trong cônghội này một lần. Chỉ là lúc này không có thời gian, cho nên hắn chỉ cóthể coi như không có gì, nếu sau này có cơ hội thì lại nói sau.Rời khỏi Luyện Đan sư công hội, trở lại xe ngựa, Trương Huyền lấy rabình ngọc, lại đưa cho Viên Đào.- Mỗi lần bôi lên một bộ phận ở trên da, đợi hấp thu xong thì mới lại bôitiếp lần tiếp theo... Cố gắng tu luyện, có thể khiến cho thực lực củangươi trong thời gian ngắn tăng trưởng hơn không ít!- Đa tạ lão sư!Tiếp nhận bình ngọc, Viên Đào rất là kích động.Dược dịch trân quý thế nào, đi theo lão sư một ngày hắn đã biết hết sứcrõ ràng, lão sư vì thứ này mà đã tốn nhiều tâm huyết như vậy. Ân tìnhcực kỳ lớn, không thể báo đáp.- Những linh thạch này ngươi cầm lấy đi, nhất định lúc tu luyện sẽ phảidùng!Ngay sau đó hắn lại đưa qua mấy chục viên linh thạch trung phẩm.Dược dịch, chỉ có thể kích hoạt thể chất, nếu muốn đột phá còn cần cómột lượng lớn linh lực duy trì. Dù sao vừa rồi hắn cũng ăn đen vị Lụctiểu thư kia một khoản, cho nên cũng không thiếu linh thạch.Biết ý tứ của lão sư, Viên Đào tiếp nhận linh thạch.- Tôn Cường, những linh thạch này ngươi cầm lấy, một khi Hóa Thanhtrì mở ra, rất có thể ta sẽ phải đi tu luyện vài ngày, không rảnh chiếu cốngươi... Ngươi cầm linh thạch, ngươi, Trịnh Dương, Vương Dĩnh, LưuDương. Lúc tu luyện ai cần thì phân cho người đó một bộ phận, đừngchậm trễ!Trương Huyền lấy ra khoảng chừng hai trăm viên linh thạch rồi đưa tớicho Tôn Cường.Một khi Hóa Thanh trì mở ra, tất nhiên hắn sẽ phải vào trong đó tuluyện, những linh thạch này, để cho mọi người sử dụng. Như vậy có thểgiúp cho bọn hắn nhanh chóng tiến bộ.- Yên tâm đi, thiếu gia, nhất định chúng ta sẽ cố gắng tu luyện!Tôn Cường vội vàng gật đầu.- Người khác thì không sao, quan trọng nhất là ngươi...Nghe thấy hắn tự tin như vậy, Trương Huyền khẽ lắc đầu.Nói thật, đám người Trịnh Dương hắn cũng không quá lo lắng. Quantrọng nhất là tên này, rất thích lười biếng. Nếu như không giám sát thìngười này sẽ không tu luyện. Muốn để cho hắn nhanh chóng tăng thựclực lên, quả thực nhức đầu.- Ây...Biết ý tứ của thiếu gia, Tôn Cường rất là xấu hổ.- Được rồi, đây là bảo vật chúng ta lấy được từ Kỳ Trân lâu. Ngươi phâncho mọi người một chút, nếu như không dùng thì tìm người bán đi giúpta, đổi thành linh thạch!Cổ tay khẽ đảo, lại đưa chiếc giới chỉ trữ vật mà Cam Nhất Bình cho hắnvề phía đối phương.Đồ vật của Kỳ Trân lâu hắn giữ lại Băng Vũ kiếm, pháp bảo này có thểtấn thăng. Còn những thứ khác có cũng được mà không có cũng khôngsao, còn không bằng bán đi, đổi thêm một chút linh thạch để tiêu dùng.- Rõ!Tiếp nhận bảo vật, Tôn Cường mở miệng đồng ý một tiếng.Những chuyện này giao cho hắn đi làm, không có gì phải lo lắng,Trương Huyền không nói thêm lời nào nữa.Biết mình không có thời gian cho nên xe ngựa chạy rất nhanh, sau hơnnửa canh giờ đã trở lại chỗ ở trước đó.Mới đi đến trước cửa thì đã thấy Hồng sư mang theo vẻ mặt gấp gápđang chờ. Mà Tất Giang Hải và La Tuyền cũng chờ ở phía sau.Hóa Thanh trì, mỗi nước chư hầu chỉ có ba danh ngạch. Chỉ có ba hạngđầu trong thi đấu Danh sư mới có tư cách tiến vào.Hôm nay mở tiệc tối cũng là vì muốn một lần nữa sắp xếp lại danhngạch, mà hai người này cũng có tư cách đi qua. Bọn hắn muốn nhìn mộtchút, nhìn xem rốt cuộc đối phương muốn dùng phương pháp gì quyếtđịnh vận mệnh của bọn hắn.- Trương sư, rốt cuộc ngươi đã về. Không có xảy ra chuyện gì đó chứ?Nếu thực sự có việc... Nhất định phải nói sớm, như vậy ta cũng dễ tìmlão sư hỗ trợ giải quyết...Thấy rốt cục hắn đã trở về, Hồng sư kích động tới mức thiếu chút nữa đãkhóc lên.Sau khi từ chỗ đám người La Chiêu, Phùng Vũ trở về hắn đã đến tìmTrương sư, kết quả... Đợi ròng rã ba, bốn canh giờ, ngay cả bóng quỷcũng không có thấy.Hắn đang lo lắng đối phương lại chạy đến nơi nào đó kiếm chuyện, chonên mới không trở về được.Nơi này không thể so với chỗ của 28 thế lực, cũng không phải là VạnQuốc liên minh. Bằng vào thực lực của hắn đã có thể nhẹ nhõm giảiquyết... Ở Đế đô của Huyễn Vũ đế quốc vẫn nên khiêm tốn một ít thì tốthơn. Nếu không, một khi gây ra chuyện thì cũng chỉ có thể tìm lão sưđường chủ Vệ Giang để giải quyết mà thôi.- Yên tâm đi, chỉ là đi Luyện Đan sư công hội luyện đan dược, không cóviệc gì cả!Thấy hắn lo lắng tới mức này, Trương Huyền rất là im lặng giải thíchmột chút.Rốt cuộc là có chuyện gì... Ngươi dùng ánh mắt gì nhìn ta vậy?Ta là ngươi ưa thích gây chuyện như thế sao?Bất kể nói thế nào thì ta cũng là Danh sư, là người có thân phận. Dướitình huống người khác không chọc ta, làm sao có thể ta có thể làm loạnkhắp nơi được chứ? Nhìn ngươi xem, nói gần nói xa giống như ta là pháhoại chi vương vậy. Đi đến nơi nào cũng không yên lòng...Nếu như Hồng sư biết suy nghĩ của hắn, nhất định sẽ rưng rưng gật đầu.Ngươi không phải phá hoại chi vương thì là cái gì chứ? Quỷ Vực huyễnthành, Thiên Tinh cờ, Đào Hà Chi Thư của ta, tộc nhân Dị Linh tộc à tathật vất vả mới bắt được...Không nghĩ tới thì không sao, vừa nghĩ tới trái tim của ta gần như muốnngừng đập...- Không có việc gì là tốt rồi, tiệc tối sắp bắt đầu, chúng ta nhanh chóngqua đó một chút đi!Biết không có thời gian để nhiều lời, Hồng sư cũng không xoắn xuýt nữamà nói một tiếng. Bốn người lập tức đi tới phủ Thái tử ở cách đó khôngxa.Đông cung mà Diệp Tiền ở lại cách nơi này chẳng qua chỉ có vài trămmét mà thôi, rất nhanh đã đi tới trước mặt. Mấy người lại lấy thư mờiđưa ra.- Mấy vị, xin mời vào bên trong!Nhìn thấy thư mời, binh sĩ phụ trách thủ vệ lập tức dẫn đường ở phíatrước.- Vị tiểu ca này, ta muốn hỏi một chút, Phùng sư của Phong Nguyên đếquốc, La sư của Tiềm Phong đế quốc và Trần sư của Trục Nguyệt đếquốc đã tới hay chưa?Trong lúc đi theo sau lưng đối phương, Hồng sư hỏi.La sư của Tiềm Phong đế quốc chính là La Chiêu mà trước đó đã bị hắnvơ vét một lần. Còn trần sư của Trục Nguyệt đế quốc thì là lão giả ởcùng La Chiêu trước đó.Hai người này cộng thêm Phùng Vũ, đều là người phụ trách Danh sưđường của tứ đại chư hầu. Ba người này cũng giống như hắn, đều làngười chủ trì thi đấu Danh sư ở trong phạm vi của mình.- Bọn họ đã đến được nửa canh giờ...Binh sĩ gật đầu.- Nửa canh giờ?Khóe miệng Hồng sư giật giật một cái.Hắn còn tưởng rằng đối phương còn chưa tới, như vậy về thời gian còncó thể giành được tiên cơ. Thế nhưng không nghĩ tới đối phương đã đếnđược nửa canh giờ.Lâu như vậy, không phải đã quyết định được danh ngạch rồi đó chứ?Chương 1100: Phủ thái tử (2)- Tiệc tối... Chẳng lẽ đã bắt đầu, ta không tới chậm đó chứ? Nếu như đãchậm, như vậy quấy rầy thái tử sẽ không tốt...Chần chờ một chút, Hồng sư có chút lúng túng nói.- Tiệc tối còn chưa bắt đầu, thái tử đi mời Lục công chúa, mời bọn họtham gia tiệc. Từ lúc đi cho tới bây giờ vẫn còn chưa có trở về!Binh sĩ lắc đầu.- Còn chưa bắt đầu? Vậy là tốt rồi!Nhẹ nhàng thở ra một hơi, cổ tay Hồng sư khẽ đảo, đưa ra một viên linhthạch:- Đa tạ tiểu ca!- Khách khí!Thấy hắn hào phóng như vậy, trực tiếp đưa ra một viên linh thạch trungphẩm, ánh mắt binh sĩ sáng lên, lại vội vàng thu gọn. Khi ánh mắt lầnnữa nhìn về phía mấy người, thái độ cũng trở nên hiền lành hơn rấtnhiều, hạ thấp giọng nói chuyện.- Tiệc tối lần này ta nghe nói là vì xác nhận danh ngạch tiến vào HóaThanh trì...- Cũng không biết thái tử quyết định quy củ như thế nào, chúng ta có thểlấy được hay không...Hồng sư cười khổ lắc đầu.- Cụ thể là quy củ gì thì ta cũng không biết, chỉ là... Ta nghe nói, mụcđích chủ yếu của buổi dạ tiệc này là đón tiếp thiên tài tới từ Hồng ViễnDanh sư học viện. Thuận tiện cũng để cho thiên tài các nước chư hầu gặpmặt học trưởng một chút.- Đón tiếp? Ý của ngươi là... Bốn vị kia cũng tới?Hồng sư sững sờ.Trước đó hắn đã nghe La Chiêu nói, thái tử muốn lấy bốn danh ngạchchính là vì muốn tặng cho mấy vị thiên tài từ Danh sư học viện tới đây.Vốn hắn cho rằng buổi dạ tiệc này chỉ là giải quyết vấn đề nội bộ củanhóm người mình, không nghĩ tới thái tử cũng mời bốn vị này tới đây.- Chẳng lẽ... Phương pháp lựa chọn danh ngạch lại có quan hệ với bọnhọ hay sao?Thân thể chấn động, đột nhiên Hồng sư như nghĩ đến cái gì đó.- Ta không biết, chỉ có điều, ta đoán chỉ cần bọn họ mở miệng thì nhấtđịnh thái tử sẽ không dám cự tuyệt... Trước mắt đám người La sư đãchuẩn bị không ít đồ vật, xem như lễ vật để kết giao sớm. Ta thấy cácngươi cũng nên chuẩn bị một chút, lo trước khỏi hoạ...Binh sĩ liếc mắt nhìn hai phía, rồi lại hạ giọng nói.- Lễ vật?Sắc mặt Hồng sư tái nhợt.Toàn bộ thân gia của hắn đều bị mặt hàng ở phía sau hủy trong lúc thiđấu Danh sư rồi, coi như muốn cầm ra thì cũng không bỏ ra nổi thứ gì tốta!Dù sao đối phương cũng là người từ Hồng Viễn đế quốc tới, tầm mắt cựccao, bảo vật bình thường sẽ không thể nào để ý tới được.Không nhìn thấy sắc mặt của hắn, binh sĩ kia lại cảm khái gật đầu nói:- Đúng vậy a, nhiều lễ sẽ không bị trách a. Chuẩn bị một chút bảo vật,nhất định có thể gia tăng hảo cảm. Đến lúc đó chuyện danh ngạch cũngsẽ trở nên đơn giản... Được rồi, sảnh yến hội đang ngay ở phía trước, tachỉ đưa các vị đến nơi này được thôi!- Đa tạ!Biết một viên linh thạch vừa rồi đã phát huy tác dụng cho nên người tamới nói nhiều với đám người mình như vậy, Hồng sư vội vàng ôm quyềncảm tạ.Bất cứ lúc nào chỗ nào, tiền boa cũng không có uổng phí.Biết được những tin tức này, dù sao cũng so tốt hơn so với cái gì cũngkhông biết, không cần phải u u mê mê đi vào bên trong.Chỉ là... Biết nguyên do, phiền não mới lại tới.- Lễ vật? Phải tìm cái gì mới có thể khiến cho cho hai mắt người kháctỏa sáng đây? Nếu như Đào Hà Chi Thư còn thì tốt... Dù là tộc nhân DịLinh tộc cũng được ah...Xoa xoa mi tâm, vẻ mặt Hồng sư như ăn phải mướp đắng.Nếu như mấy thứ bảo vật trước đó không có bị hủy đi, như vậy tùy tiệnlấy ra một cái, coi như đối phương là người của Hồng Viễn đế quốc thìhắn cũng có thể cam đoan khiến cho hai mắt đối phương sáng lên, nhưngbây giờ...- Hồng sư, làm sao vậy?Thấy vẻ mặt hắn khó coi, Trương Huyền đi tới rồi hỏi một câu.- Không có... gì!Hắn vội vàng lắc đầu.Đồ vật đã bị hủy, có nghĩ nhiều hơn nữa thì cũng vô dụng, việc cấp báchhiện tại là làm sao có thể làm được như lời binh sĩ nói, giữ gìn mối quanhệ với bốn vị học trưởng kia.- Có phải ngươi lo lắng tới chuyện lễ vật hay không?La Tuyền ở bên cạnh khẽ hỏi.- Đúng vậy a!Hồng sư gật đầu.- Lễ vật? Sớm biết như vậy ta sẽ không mang đám đồ chơi kia cho TônCường...Thấy hắn lo lắng chuyện này, Trương Huyền không nhịn được khẽ lắcđầu.Hắn còn tưởng rằng là cái gì, lễ vật, mới vừa rồi hắn đã quét sạch KỳTrân lâu kia, cho nên trên người đúng là không thiếu, chỉ là... Vừa rồihắn mới đưa đồ vật cho Tôn Cường. Nếu lại chạy về lấy đi, cũng khôngbiết có kịp hay không.- Kỳ thật cũng không cần thiết phải để tâm vào chuyện vụn vặt như thế a.Tuyển chọn danh ngạch, nhất định sẽ có có quan hệ với năng lực Danhsư. Nếu như lễ vật có tác dụng, như vậy nhất định người người đều sẽ làbè lũ xu nịnh, cũng không cần học tập làm gì cả!Người có thể đi vào Hóa Thanh trì nhất định đều sẽ đi tới Danh sư họcviện. Nếu như muốn phán quyết ra ba danh ngạch, như vậy tất nhiên sẽphải là nội dung liên quan tới Danh sư. Cho nên cái gọi là lễ vật chỉ làdệt hoa trên gấm mà thôi, có lẽ sẽ không có ảnh hưởng quá lớn!- Chỉ mong là như vậy a!Hồng sư cũng biết những chuyện này, chỉ là trong lòng vẫn có chútkhông yên.- Đúng rồi, Hồng sư, ngươi đi tìm đám người Phùng sư gây phiền phứccó được tin tức hữu dụng gì hay không?Đột nhiên Trương Huyền nhớ tới chuyện trước đó hắn đã thương nghịvới đối phương, hắn không nhịn được hỏi một câu.- A, cũng lấy được một chút tin tức, là tin tức liên quan tới bốn vị thiêntài của Danh sư học viện...Gật gật đầu, Hồng sư đang muốn nói tới chuyện đám người Lục côngchúa một chút thì đã nghe có một tiếng bước chân truyền đến, ngay sauđó đã có một đạo thanh âm vang lên.- Hồng Thiển, đây chính là thiên tài mà ngươi chọn hay sao? Thoạt nhìncũng không có gì đặc biệt!Ngay sau đó đã có một đạo thân ảnh từ phía trước đại sảnh đi ra, chính làLa Chiêu Danh sư của Tiềm Phong đế quốc.Chương 1101: Đến muộn (1)Giờ phút này La Chiêu mặc một thân trường bào Danh sư màu đỏ chót,dưới ánh đèn chiếu rọi vô cùng chói mắt dị thường. Trong tay mang theomột chén rượu ngon, miệng cười khanh khách nhìn qua phía mấy người.Xem ra, dường như hắn không có chút tức giận nào về việc giữa trưaHồng sư qua chỗ hắn gây phiền phức.- La Chiêu, ngươi có ý gì?- Không có gì, chẳng qua ta chỉ cảm thấy Hồng Phong đế quốc hiện tạiđã thụt lùi nghiêm trọng. Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong mà cũng có thểđi vào ba hạng đầu... Chậc chậc, thật sự là đời sau không bằng đời trướca!Nói xong hắn khẽ lắc đầu.Ba hạng đầu trong thi đấu Danh sư, Tất Giang Hải, La Tuyền đều đãbước vào Hợp Linh cảnh, chỉ có một mình Trương Huyền vẫn còn đangở Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong.Tới đây tham gia tiệc tối, Trương Huyền không có ý che giấu tu vi, chonên mới bị đối phương liếc mắt một cái đã nhìn ra.Tứ đại chư hầu mặc dù không mạnh mẽ bằng Huyễn Vũ đế quốc. Thếnhưng diện tích lãnh thổ bao la, cũng có rất nhiều thiên tài. Người có thểđạt tới ba hạng đầu, trên cơ bản đều đã đạt đến Hợp Linh cảnh. Cũng chỉcó tên biến thái như Trương Huyền, rõ ràng cấp bậc thấp hơn so vớingười khác, thế nhưng lại khiến cho người khác đầu óc choáng váng,suýt chút nữa đã sụp đổ.- Hóa Phàm tứ trọng thì thế nào chứ? Tỷ thí Danh sư cũng không phải aicó tu vi cao thì kẻ đó lợi hại!Thấy tên này lại dám chế giễu Trương Huyền thực lực thấp, Hồng sư khẽnhếch miệng.Ngươi chưa thấy qua chỗ đáng sợ của hắn a...Xem ra Phùng sư không có nói cho ngươi biết hắn ngã thành như thế thếnào. Nếu như ngươi biết, chỉ sợ cũng sẽ không có nhiều nhiều lời nhưvậy.Mặc dù vị La Chiêu này là bạn cũ của hắn. Cũng biết rõ ràng về thực lựccủa đối phương. Thế nhưng Hồng sư lại có cảm giác, nếu như nốt đốiphương vào cùng một cái lồng với Trương sư, như vậy người cuối cùngđi ra nhất định sẽ là người sau!- Ồ? Xem ra ngươi rất tự tin a?Khóe miệng La Chiêu nhếch lên:- Cũng không biết, sau khi nhìn thấy ba thiên tài hạng đầu bên chúng tangươi còn có lòng tin này nữa hay không!Nói xong hắn quay đầu, chỉ thấy có ba người thanh niên chậm rãi đi tới,khí tức trên người sáng tối chập chờn, khí tức không kém một chút nào.- Hợp Linh cảnh trung kỳ?Hồng sư nhíu mày một cái:- Ngươi dùng... Hợp Linh đan?Hợp Linh đan, đan dược Ngũ phẩm, sau khi phục dụng là có thể khiếncho cường giả Hợp Linh cảnh vô điều kiện tăng lên một cấp bậc nhỏ.Hơn nữa còn không có bất kỳ một chút tác dụng phụ nào cả!Loại đan dược này chỉ có Luyện Đan sư ngũ tinh mới có thể luyện chế rađược, hơn nữa số lượng cực ít. Chỉ Huyễn Vũ Đế đô mới có để bán ra.Ba người này, trong cơ thể mang theo sự hung mãnh do dược lực trợgiúp đột phá, rõ ràng là uống đan dược để đột phá. Hơn nữa còn mới vừađột phá không lâu, còn chưa có hoàn toàn khống chế đối với lực lượng.- Không sai, Hóa Thanh trì có ích lợi đối với linh hồn. Cũng thích hợpnhất với Hợp Linh cảnh, cũng là thứ có hiệu quả lớn nhất... Bên trong bahạng đầu của ngươi lại có người ngay cả Hợp Linh cảnh cũng không cóđạt tới... Ngươi cảm thấy một lát nữa, thái tử sẽ để lại danh ngạch chongươi hay sao?La Chiêu khẽ cười một tiếng.Các nước chư hầu bọn hắn đã sớm đi tới Đế đô, cũng tốn một cái giá lớnđể đánh đổi, mua sắm Hợp Linh đan. Cũng may mắn trước lúc tới đây đãtìm đủ dược vật, khiến cho theien tài ba hạng đầu đều có đột phá.Hợp Linh cảnh vàTrọc Thanh cảnh đỉnh phong mặc dù chỉ kém mộtbước nhỏ, thế nhưng lại là khác biệt giữa linh hồn và thân thể.Không đạt tới Hợp Linh, linh hồn sẽ không có cách nào tu luyện mộtmình, coi như đi vào Hóa Thanh trì thì hiệu quả cũng sẽ thấp hơn rấtnhiều.- Cái này...Hồng sư cau mày.Thời gian thi đấu Danh sư bên hắn với ba nước chư hầu đều giống nhau.Nhưng nơi lần này tỷ thí được thiết lập ở Vạn Quốc liên minh, cũng cáchnơi này có chút xa.Đối phương đã sớm đi tới Huyễn Vũ Đế đô, cũng đã sớm có chuẩn bị,quả thực đã khiến cho hắn không kịp trở tay.- Thái tử còn chưa có xác định quy tắc phân phối danh ngạch, lại nói,Hợp Linh cảnh trung kỳ thì như thế nào chứ? Ai cười đến cuối cùng cònchưa nhất định a!Mặc dù trên mặt mang theo vẻ lo lắng, thế nhưng trên khí thế không thểthua được, Hồng sư vẫn cắn răng nói.- Ngươi đã tự tin như vậy thì một lát nữa chúng ta sẽ rửa mắt trông coi.La Chiêu cười cười, tay cầm chén rượu mang theo ba người đi vào bêntrong đại sảnh.- Ài!Hồng sư vung tay cánh tay lên.Biết rõ đối phương cố ý tới diễu võ giương oai, thế nhưng hắn vẫn khôngnhịn được có chút tức giận.- Trương sư, ngươi đừng để ý...Hừ một tiếng, hắn quay đầu nhìn về phía thanh niên đang ở bên cạnhmình.- Ta sao? Ta không sao!Không nghĩ tới bởi vì mình tu vi thấp mà lại bị khinh bỉ, đối phương lạicòn tự an ủi mình, Trương Huyền cười cười nói:- Đúng rồi, giữa trưa ngươi tìm hắn tính sổ, không biết có tiến hànhkhiêu chiến Danh sư với hắn hay không?- Hắn muốn khiêu chiến... Thế nhưng không phải ngươi đã nói trước làchúng ta không chấp nhận hay sao?Hồng sư nhìn qua rồi nói.Sau khi đi gây phiền toái, cảnh tượng sẽ gặp phải như thế nào. Trương sưvà hắn đã cân nhắc qua, cái gì mà “Nguyên khí tổn hao nhiều, trong thờigian ngắn không thể tỷ thí”. Những câu này chính là vị trước mắt nàydạy hắn.Nếu không, hắn một đời ngay thẳng, làm sao có thể nói ra lời nói vô sỉnhư vậy cơ chứ!- Ngươi và hắn đều là Hóa Phàm lục trọng sơ kỳ, thực lực không kémnhiều. Nếu như giao đấu ai thắng ai thua sẽ rất khó đoán trước, trước đókhông chấp nhận không có vấn đề gì, chỉ là... Bây giờ thì khác!Trương Huyền cười cười.- Khác sao?Hồng sư hơi sững sờ.Có gì khác nhau cơ chứ?Cũng chỉ có mấy canh giờ mà thôi, tu vi của hắn cũng không có tăng lên,mà La Chiêu cũng không có mảy may yếu bớt chút nào...- Có ta ở đây, ngươi cứ việc khiêu chiến, cam đoan ngươi có thể thắng!Trương Huyền thản nhiên nói, hai hàng lông mày mang theo vẻ tự tinngạo nghễ.- Ý của ngươi là... Chỉ điểm ta chiến đấu với hắn hay sao?Hồng sư sững sờ, hai mắt lập tức sáng lên.- Ừm!Khóe miệng Trương Huyền nhếch lên.Dám cười nhạo tu vi mình thấp sao?Chương 1102: Đến muộn (2)Vậy thì tốt, một lát nữa, trước hết ta sẽ để cho Hồng sư đánh ngươi tớimức ngay cả cha ruột ngươi cũng không nhận ra rồi lại nói sau.Còn Hợp Linh cảnh trung kỳ...Không biết đợi lát nữa, khi lão sư các ngươi biến thành đầu heo thì cácngươi còn có vẻ đắc ý như vừa rồi nữa hay không?- Được!Hồng sư liên tục gật đầu.Mặc dù thanh niên Danh sư trước mắt này có cấp bậc thấp hơn so vớihắn. Thế nhưng lão sư người ta lại chính là Danh sư bát tinh, ở phươngdiện chỉ điểm hắn càng tận mắt nhìn thấy. Ngay cả hắn cũng không thểbằng được.Nếu như có đối phương hỗ trợ chỉ điểm, như vậy khi hắn chiến đấu vớiLa Chiêu, có lẽ sẽ thật sự không thua.- Vào thôi!Bàn luận một câu, không nói nhiều nữa, sau đó bốn người đi vào đạisảnh yến hội.Không hổ là hành cung của thái tử, trang trí cực kỳ xa hoa, rất nhiều viênDạ Minh Châu to lớn treo ở trong đó, chiếu rọi sáng cả phòng giống nhưban ngày.Tiên diễm thảm, các loại bích hoạ xinh đẹp, cùng với rất nhiều cây cốixanh mơn mởn... Phụ trợ cho đại sảnh tráng lệ trước mắt, làm cho ngườita có một loại cảm giác vô cùng xinh đẹp, hoàn mỹ.- Thái tử có thiên phú cực mạnh, hai mươi tuổi đã trở thành đệ nhất nhântrong thế hệ trẻ tuổi của Huyễn Vũ đế quốc. Càng trở thành Danh sư tứtinh, bởi vậy đã được lão sư thu làm học sinh, cử đi tới Danh sư họcviện!Hồng sư truyền âm tới rồi nói:- Địa vị cao, lại được sủng ái. Cho nên mặc dù nơi này là đông cung, thếnhưng lại xây dựng không kém hơn so với hoàng cung, thậm chí còn cóý vị hơn nữa...- Ừm!Trương Huyền khẽ gật đầu.Hoàng cung nơi này hắn chưa có đi qua, thế nhưng hoàng cung bìnhthường lại đi qua không ít. Mà những hoàng cung trước đó so với hànhcung trước mắt này, quả thực kém hơn không chỉ một đoạn.Trên vách tường không chỉ có các bức hoạ mà còn có không ít tác phẩmthư hoạ của mọi người. Linh khí nhúc nhích, khí tức vờn quanh, hơnnữa, không chỉ có như thế. Vừa đi vào phòng đã lập tức cảm thấy nhiệtđộ trở nên thoải mái dễ chịu, có lẽ chung quanh đã bố trí trận pháp điềutiết nhiệt độ.Xem ra vị thái tử này không riêng gì là Danh sư, có thiên phú rất tốt màcũng rất chú trọng tới việc hưởng thụ.Dọc theo tấm thảm mềm mại đi thẳng về phía trước, đi vào đại sảnh thìđã thấy hai bên gian phòng rộng lớn có sắp xếp hai dãy bàn ghế. Mà đámngười La Chiêu vừa rồi đi vào đang ngồi ở đằng sau.Phùng sư trước đó bị ngã suýt chết cũng có mặt Chỉ, có điều, so với buổitrưa nhìn thấy còn nghiêm trọng hơn, mặt mũi bầm dập, tiều tụy khôngchịu nổi, hẳn là do Hồng sư xuất thủ giáo huấn.Hắn còn có thể kiên trì ngồi ở chỗ này, chỉ sợ đã phục dụng đan dượcchữa thương lợi hại gì đó. Thế nhưng dù vậy cũng không có tinh thần gìcả. So với buổi sáng dương dương đắc ý ở trên không trung hoàn toànkhông giống một chút nào.- Đây là... Phùng sư?La Tuyền và Tất Giang Hải liếc mắt nhìn nhau, đều trợn trắng mắt.Buổi sáng, khi gặp người này đứng ở trên lưng linh thú phi hành, khí thếrộng lớn, ép cho Hồng sư không có cách nào tiến lên được. Uy phongkhông nói lên lời. Kết quả, lại bị Trương sư rống một cái đã từ trên trờirớt xuống... Biến thành như vậy.Kết hợp với lời nói mới vừa rồi... Xem ra, đắc tội với ai cũng được, thếnhưng không thể đắc tội với Trương sư a...Không để ý tới Phùng sư, Trương Huyền nhìn lại về phía những ngườikhác.Đúng như La Chiêu nói. Ba người đứng vị trí đầu mà Phong Nguyên đếquốc, Tiềm Phong đế quốc, Trục Nguyệt đế quốc mang tới đều đã đạtđến Hợp Linh cảnh, thậm chí còn có một vị đã đạt đến Hợp Linh cảnhhậu kỳ.Nói đến tu vi, cũng quả thực là thuộc hắn thấp nhất.Ngoại trừ người của tứ đại chư hầu đến đây. Ở giữa chủ vị còn có mộtthanh niên ngồi ở trong đó, đang tự rót trà uống, có vẻ không tầmthường.Người này mặc một bộ trường bào, trước ngực còn có năm ngôi sao đạibiểu cho Danh sư ngũ tinh đang lập lòe phản chiếu lại ánh sáng.- Danh sư ngũ tinh?Trương Huyền sững sờ, nhìn về phía Hồng sư:- Chẳng lẽ vị này chính là thái tử?- Hắn không phải là thái tử, thái tử chỉ là nửa bước Danh sư ngũ tinh,không có đạt tới ngũ tinh. Hẳn là học trưởng từ Danh sư học viện tới...Không phải là Hình Viễn thì chính là Ngô Chấn!Hồng sư truyền âm tới.Từ trong miệng La Chiêu biết được tên của bốn người. Mà người trướcmắt này, thân là nam tử, đương nhiên không phải là Lục công chúa vàLạc Thất Thất, hẳn là một trong hai người Hình Viễn và Ngô Chấn.Nếu không, cũng không có khả năng ngồi ngang hàng với thái tử màkhông cảm thấy e ngại một chút nào.- Hình Viễn, Ngô Chấn?Trương Huyền nhìn qua.- Ừm, Danh sư học viện tổng cộng có bốn người tới. Ta nghe nói có haivị Danh sư ngũ tinh có tên như vậy!Hồng sư giải thích một câu, nói một tiếng:- Thái tử còn chưa có trở lại, chúng ta ngồi xuống trước đã!Vừa rồi từ trong miệng binh sĩ thủ vệ hắn đã biết thái tử đi mời đámngười Lục công chúa. Hiện tại xem ra, bốn vị thiên tài từ Danh sư họcviện tới đây mới chỉ có một vị tới.- Hồng sư, bởi vì ngươi ở xa cho nên tới khá muộn. Chuyện này chúng tacũng không nói gì. Thế nhưng có lẽ sáng hôm nay ngươi đã đến Đế đô a!Hiện tại mới tới đây, làm cho Ngô sư phải chờ... Có phải ngươi cố ý haykhông?Mọi người mới vừa ngồi xuống thì đã nghe thấy một đạo thanh âm nhànnhạt vang lên.Chính là từ một vị lão giả ở phía đối diện.Danh sư ngũ tinh dẫn đội của Trục Nguyệt đế quốc, Trần Việt!Nghe thấy hắn nói, Hồng sư nhướng mày.Mặc dù thanh âm không lớn, thế nhưng tất cả mọi người bên trong cănphòng đều nghe được. Mà vị Ngô sư đang uống rượu kia hiển nhiên cũngđã nghe thấy.Thừa nhận đến muộn, đường đường là thiên tài của Danh sư học việncũng đã tới mà người này lại tới chậm. Như vậy cũng tương đương vớiviệc không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, để lại ấn tượng xấu trong lòng đốiphương.Phủ nhận, rõ ràng đã tới chậm mà lại không thừa nhận, cưỡng từ đoạt lý,chỉ sợ ấn tượng cũng sẽ không khá hơn chút nào.Có thể nói, một câu đã bức hắn vào tuyệt cảnh.Làm sao bây giờ?Khuôn mặt Hồng sư khó coi, sắc mặt tái xanh, đang buồn vì không biếtnên trả lời như thế nào thì đột nhiên dường như nghe thấy cái gì đó màcơ thể trở nên cứng đờ.Ngay sau đó, ánh mắt hắn sáng lên, hừ lạnh một tiếng, lập tức nhìn vềphía đối puhowng.- Trần Việt, xin chú ý từ ngữ của ngươi. Tiệc tối chỉ là bữa tiệc để chomọi người gặp nhau vui vẻ mà thôi. Một lát nữa thái tử tới, có phải ngươicũng nói hắn đến chậm hay không?Chương 1103: Hai loại đánh giá (1)- Sao?Nghe thấy hắn nói như thế, tất cả mọi người đều sững sờ, âm thầm hômột câu hay.Câu hỏi của Trần Việt Danh sư rất rõ ràng là có tư tâm. Trả lời thế nàocũng sai, thế nhưng câu trả lời khó như vậy mà Hồng sư lại dùng mộtcâu đã có thể phản kích được.Được đó, ngươi nói ta đến trễ, như vậy thái tử cũng chưa tới, có phải hắncàng muộn hơn ta hay không? Ngươi dám nói thái tử đến trễ, gươi có ýgì?Chỉ là tiệc mà thôi, ngươi cố ý chụp mũ, rốt cuộc là có răm tâm gì?Lời này không chỉ trả lời đối phương mà còn dựa thế phản kích, khiếncho Trần Việt trả lời cũng không đượcmà không trả lời cũng không được.Vẻ mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, buồn bực tới mức suýt chút nữa đã thổhuyết.- Ồ? Mấy ngày không gặp, tài ăn nói của Hồng sư so với trước kia đã tốthơn nhiều a!Thấy đồng minh mình là Trần sư không nói ra lời, La Chiêu mở miệngnói.- Không chỉ có tài ăn nói tốt, thân thủ cũng tốt, La sư có muốn thử mộtchút hay không?Hồng sư đổ đầy một chén rượu ngon, cười khanh khách nhìn về phía mộtchỗ khác:- Ngươi nói xem có đúng hay không ah Phùng sư?- Ngươi... Phốc!Thân thể Phùng Vũ nhoáng một cái, dẫn động thương thế, lập tức phunra một ngụm máu tươi.Không phải không nói tới chuyện này sao? Tại sao lại nói tới nữa cơchứ? Lại nói, hai người bọn họ tìm ngươi gây phiền phức, liên quan cáirắm gì tới ta. Ta chỉ lặng lẽ trốn ở một bên, ngay cả lời cũng không dámnói, không ngờ nằm cũng trúng đạn...- Phùng sư ra ngoài đi săn, bị linh thú vây công cho nên mới có thươngtích... Hai ngày này một mực ở trong phòng ít ra ngoài, làm sao có thểbiết được thân thủ của ngươi có được hay không chứ?Khóe miệng La Chiêu cũng giật giật một cái, khẽ nói.Hắn cũng chế nhạo, nói Phùng sư bị linh thú đả thương, tương đương vớigián tiếp đang nói, Hồng sư là linh thú, không hiểu nhân tình.- Hóa ra là bị linh thú gây tổn thương, thật sự là đáng tiếc!Nghe thấy bên trong lời nói của đối phương mang theo ý nhục mạ, Hồngsư không có chút phật lòng nào mà còn nhàn nhạt ngẩng đầu lên, nói:- Vết thương ở trên mặt hắn rất rõ ràng, có vết máu ứ đọng. Ửng hồngbiến thành màu đen, đây là do chân khí rót vào trong đó mới có thể hìnhthành. Xương mũi hơi trũng xuống, tạo thành một đường thẳng với trán,rất hiển nhiên là bị đạp một cước cho nên mới có thể để lại dấu vết này.Còn có lỗ tai sưng đỏ, bờ môi phát tím, đây rõ ràng là dấu vết bàn tayđánh vào mới có thể để lại ấn ký...- Rõ ràng là vết thương do nhân loại công kích mà ngươi lại nói là linhthú...Nói đến đây, mí mắt Hồng sư nhấc lên, ánh mắt như điện, nói:- Xin hỏi, La sư, ngươi mù mắt hay sao? Hay là đã học được bản lĩnhtrắng mắt nói lời bịa đặt?- Ngươi...Khuôn mặt đỏ lên, La Chiêu thiếu chút nữa đã ngất đi.Danh sư có nhãn lực vô cùng tốt, công kích do nhân loại đả thương vàlinh thú, bản thân đã có khác biệt rất lớn. Vừa rồi hắn nói như vậy chỉ làcố ý nói sang chuyện khác, tránh khỏi cho đôi bên xấu hổ mà thôi, aingờ... Đối phương lại trực tiếp làm rõ, khiến cho bản thân thành kẻ trợnmắt nói lời bịa đặt...La Chiêu tức giận tới mức toàn thân run rẩy, nhưng ngay cả một câucũng không nói nên lời.Nếu như nói ra là tên này đánh, như vậy chuyện ngăn chặn, vây bắt sẽ bịtiết lộ ra ngoài...Mẹ nó, không phải nói hắn ta luôn miệng lưỡi vụng về hay sao? Làm saolại trở nên nhanh mồm nhanh miệng như thế này cơ chứ?Những người khác cũng nhìn nhau.Hồng sư cũng quá lợi hại a!Hai người Trần sư, La sư liên thủ giáp công, dùng ngôn ngữ trêu chọc,muốn làm cho hắn mắc câu. Kết quả, người ta vừa đập vừa cào, khôngchỉ phản kích thành công mà còn khiến cho hai người còn lại ngay cảmột câu nói cũng không nói được... Làm sao Hồng sư có thể làm đượccơ chứ?- Ta làm sao? Chẳng lẽ ta nói sai hay sao? Hay là... Chính La sư là đầulinh thú mà trong miệng mình nói. Mà tổn thương của Phùng sư chính làngươi đánh, bây giờ bị ta chỉ ra cho nên có chút xấu hổ?Hồng sư thản nhiên nói.- A!La Chiêu xiết chặt nắm đấm, muốn trả lời, thế nhưng lại không biết nóithế nào.- Được rồi, ngươi cũng đã nói đây là tiệc tối, mọi người gặp nhau vui vẻ,cần gì phải giương cung bạt kiếm như vậy!Thấy bạn cũ suýt nữa đã tức điên, thế nhưng ngay cả một lời cũng khôngnói được, Trần Việt đành phải mở miệng hoà giải.- Cũng đúng, chỉ là tiệc tối mà thôi, không cần thiết phải làm như vậy!Bưng chén rượu lên rồi uống một ngụm, Hồng sư cũng không nói thêmgì nữa.- Đáng giận...Nhìn thấy bộ dáng này của hắn, La sư, Trần sư đều cảm thấy khuôn mặtmình rất khó coi, giống là bị táo bón vậy.Vốn trước đó bị tên này đi qua làm loạn đã khến cho bọn họ đầy mộtbụng tức giận. Cho nên mọi người muốn cho đối phương một ra đòn oaiphủ đầu trước khi tiệc tối diễn ra, thuận tiện cũng giẫm lên mấy cước.Thế nhưng bọn họ có nằm mơ cũng không có nghĩ tới, chân còn chưa cóđưa ra thì đã bị đối phương giẫm lên rồi.Hơn nữa còn là điên cuồng đạp lên trên mặt mấy lần a.Thật sự là càng nghĩ càng cảm thấy buồn bực.Ngẩng đầu nhìn lại, muốn nhìn xem bản thân có để lại ấn tượng xấutrong mắt vị thiên tài kia hay không thì đã thấy hắn vẫn uống rượu nhưcũ. Vẻ mặt không có chút gợn sóng, giống như cãi lộn vừa rồi hắn ta cănbản không nghe thấy vậy.- Như vậy cũng tốt...Thấy đối phương không có để ý, hai người nhìn nhau, đều nhẹ nhàng thởra một hơi.- Không biết có chuyện gì xảy ra mà miệng lưỡi của tên này so với trướckia lợi còn hại hơn nhiều, cãi lộn với hắn ta không có chỗ tốt gì cả.Trước tiên cứ chờ thái tử tới rồi nói sau!Biết nếu tiếp tục ầm ĩ thì bên mình sẽ không có bất kỳ chỗ tốt gì, bangười La Chiêu, Trần Việt, Phùng Vũ lập tức truyền âm cho nhau.Trong lúc nhất thời, gian phòng lần nữa trở nên yên tĩnh lại....Bên này không chịu thua lẫn nhau, mỗi người đều có suy nghĩ riêng thìtrong một cái sân ở hành cung của thái tử có một người thanh niên thânmặc y phục lộng lẫy đứng ở trong đó. Nhìn bộ dáng dường như đang chờngười nào đó, hơn nữa không biết đã đợi được bao lâu rồi.Dù vậy, trên mặt hắn cũng không có chút không kiên nhẫn nào, ngược lạicòn mang theo nụ cười mỉm.Nếu như Hồng sư có mặt ở đây thì nhất định có thể nhận ra được, vị nàychính là thái tử Huyễn Vũ đế quốc, Diệp Tiền!- Đáng giận, đáng giận, đều do tên kia, nếu không phải hắn cướp Đỗ Cănthảo của ta đi thì làm sao có thể giống như bây giờ, ngay cả mua cũngkhông mua được... Hình Viễn, ngươi đã điều tra ra người kia là ai chưa?Một tiếng rít vang vọng, ngay sau đó đã có một đạo thân ảnh xinh đẹp từbên ngoài viện đi tới.- Cái này... Một lát nữa, ta sẽ để cho Diệp Tiền sai người đi thăm dò...Ngay sau đó có một đạo thanh âm mang theo vẻ áy náy vang lên.Một thanh niên theo sát ở phía sau người vừa mới lên tiếng.Hai người này chính là Lục công chúa và thanh niên Hình Viễn mà banđầu Trương Huyền gặp phải ở trong Kỳ Trân lâu.Sauk hi rời khỏi Kỳ Trân lâu, vị Lục công chúa này lại tìm kiếm khắpnơi, nhìn xem có thể tìm được Đỗ Ưu thảo hay không. Kết quả nàng đitìm rất nhiều nơi mà cũng không thấy. Nàng ở ngoài chơi đùa cho tới bâygiờ cũng không thu hoạch được gì.Càng nghĩ càng giận, vừa vào cửa đã không nhịn được gào thét mộttiếng.- Lục công chúa, Hình Viễn học trưởng!Thái tử Diệp Tiền tiến lên đón, ôm quyền khom người chào hai người.- Ồ? Ngươi ở đây thì tốt, vừa vặn có chuyện cần ngươi hỗ trợ!Hình Viễn lạnh nhạt nhìn qua.- Học trưởng có gì phân phó thì cứ việc nói!Chương 1104: Hai loại đánh giá (2)Diệp Tiền vội nói.- Lúc ban ngày ta và Lục công chúa đã gặp một thanh niên hai mươi tuổiở Kỳ Trân lâu. Người này mang theo một tên quản gia mập mạp, ngươigiúp ta tra ra thân phận của hắn một chút. Sau khi biết thì mau chóng báocho ta một tiếng.Hình Viễn khoát tay áo.- Được!Diệp Tiền gật đầu.Mặc dù đối phương nói rất mơ hồ, thế nhưng đây là Huyễn Vũ Đế đô,bằng vào lực lượng thái tử của hắn. Muốn tra ra một người, vẫn rất làđơn giản.- Lục công chúa, Hình Viễn học trưởng, chuyện này ta sẽ lập tức saingười đi làm. Đêm nay ta đã chuẩn bị thiết yến, mời các ngươi đi qua đótham dự. Thuận tiện cũng làm quen một ít tân sinh mà Huyễn Vũ đếquốc chúng ta lần này đưa đi tới Danh sư học viện...- Không có hứng thú!Lục công chúa khoát tay áo.Khi đi ra ngoài nàng vẫn còn là công chúa cao cao tại thượng, lúc trở vềđã biến thành nô tỳ của người khác. Chuyện này đã khiến cho nàng tứcgiận tới no, đâu còn có tâm tư đi tham gia tiệc tối gì nữa chứ!- Cái này...Không nghĩ tới vị học tỷ này lại trực tiếp cự tuyệt, vẻ mặt Diệp Tiền cóchút lúng túng nhìn về phía Hình Viễn đang ở cách đó không xa:- Học trưởng, ngươi...- Ài, ngươi về trước đi, chờ một lát nữa ta sẽ đi qua!Hình Viễn khoát tay áo.- Được rồi!Diệp Tiền cũng nhìn ra vị Lục công chúa này đang tức giận, cho nên hắncũng không nói thêm lời nào nữa mà cúi mình vái chào rồi đi ra ngoài.Mặc dù hắn là thái tử Huyễn Vũ đế quốc, thế nhưng so với công chúacủa Hồng Viễn đế quốc vẫn còn kém nhiều lắm, căn bản không cùng mộtcấp bậc.Đối phương bằng lòng thì cũng thôi, nếu như không tình nguyện thì hắntuyệt không dám cưỡng cầu.Mới vừa đi mấy bước, còn không có rời khỏi sân nhỏ thì đã tiếng truyềnâm của Hình Viễn vang lên ở bên tai:- Lục công chúa đang nổi nóng, ta khuyên một chút, một lát nữa sẽ cùngđi tới tham dự tiệc.- Đa tạ học trưởng!Nghe thấy hắn hứa hẹn, ánh mắt Diệp Tiền sáng lên, lập tức đi ra ngoài.Mục đích chủ yếu của tiệc tối lần này là vì đón tiếp đám người Lục côngchúa, nếu nàng không đi, như vậy hắn sẽ mất mặt.- Lục công chúa, không nên tức giận, chờ Diệp Tiền tra ra thân phận cụthể của đối phương. Nếu thực sự không được, ta sẽ trả một cái giá lớn đểmua Đỗ Ưu thảo cho người...Thấy hắn đã rời đi, Hình Viễn an ủi.- Không cần ngươi quan tâm!Lục công chúa thở phì phò ngồi xuống.Hình Viễn đứng tại chỗ rất là xấu hổ, đi cũng không được, không đi cũngkhông được.Vị Lục công chúa này tính tình cổ quái, khiến cho hắn theo đuổi cũng rấtlà vất vả.Trước đó còn rất tốt, thế nhưng tính tình thay đổi thất thường, khiến chongười ta không hiểu rõ nổi.Nói thật, tiểu tử kia thu ngươi làm tỳ nữ là do ngươi đồng ý, ta cũng đãkhuyên can qua, kết quả ngươi lại không nghe... Thậm chí ta muốn giếtchết hắn, ngươi cũng không đồng ý...Bây giờ lại chạy đến chỗ này nổi giận với ta và Diệp Tiền, như vậy làsao chứ?Càng nghĩ hắn càng cảm thấy buồn bực.- Ngọc Phi Nhi, ngươi thế nào?Hắn đang không biết nên khuyên can thế nào thì đã nghe thấy tiếng bướcchân vang lên. Một nữ tử tràn ngập hưng phấn đi tới, vừa đi vừa mỉmcười, tung tăng giống như chim sẻ.- Thất Thất tiểu thư, ngươi...Nhìn thấy bộ dáng này của đối phương, Hình Viễn ngẩn ngơ.Vị Lạc Thất Thất trước mắt này luôn luôn lạnh lùng như tuyết, lúc nàonói chuyện cũng bị cự tuyệt, làm sao hôm nay lại cười vui vẻ như vậychứ?Nếu như để cho người trong học viện biết, băng sơn mỹ nhân cũng biếtcười, không biết bọn họ có thể nổi điên tại chỗ hay không?- Không có gì!Nghe thấy câu hỏi của hắn Lạc Thất Thất mới chú ý tới vẻ mặt của mìnhcó vấn đề. Nàng sầm mặt lại, lần nữa khôi phục lại trạng thái lạnh lẽonhư băng, sau đó đi tới trước mặt Lục công chúa:- Làm sao vậy, sao lại tức giận thành như vậy?- Ta...Phi Nhi công chúa đang muốn nói, khuôn mặt xinh đẹp cũng nhíu lại, lạinhìn về phía Lạc Thất Thất ở trước mặt:- Đúng rồi, ngươi có chuyện gì, sao lại cao hứng như vậy?Nàng và Hình Viễn có suy nghĩ giống nhau, Lạc Thất Thất luôn luôn hỉnộ không lộ ra trên mặt. Không phải nàng nói hôm nay ra ngoài giảngbài luyện đan hay sao? Sai khi trở về lại cao hứng như vậy?Không phù hợp với tính cách của nàng ah!- Ta? Gặp được một việc mà thôi, không có gì...Nghĩ đến phong độ của Trương sư, trong ánh mắt của Lạc Thất Thất hiệnlên vẻ tôn kính, khóe miệng lần nữa nhếc lên, tiếp tục nói:- Ngươi nên nói về ngươi một chút đi, rốt cuộc là người nào có thể khiếncho Lục công chúa của chúng ta tức giận tới mức như vậy a!- Còn không phải là tên vô sỉ kia...Nói được một nửa thì khóe miệng của Phi Nhi công chúa đã nhếc lên, lắcđầu nói:- Không đúng, dựa vào cái gì mà ta phải nói trước? Ngươi nói trước đi,rốt cuộc là ai khiến cho Thất Thất tiểu thư hỉ nộ không lộ ra của chúng tacao hứng như thế?- Ta...Lạc Thất Thất chần chờ một chút:- Như vậy đi, chúng ta cùng nói rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra! Ai cũngkhông được giấu diếm ai!- Được!Phi Nhi công chúa gật gật đầu:- Bắt đầu đi!- Là một người trẻ tuổi hèn hạ vô sỉ, rất biết chơi người. Lại vô tri lỗmãng, khiến cho người ta tức giận!Phi Nhi công chúa cắn răng, trong khóe mắt tràn ngập hận ý.- Là một thanh niên tuấn kiệt ôn tồn lễ độ, hòa nhã rộng lượng, học thứcuyên bác, khiến cho người ta kính ngưỡng!Lạc Thất Thất tràn ngập sùng bái nói.Chương 1105: Lễ gặp mặt (1)Nghe thấy hai người đối thoại, Hình Viễn ở bên cạnh có chút ngây ngất.Gia hỏa màPhi Nhi công chúa gặp phải kia hèn hạ vô sỉ, quả thực nóihắn còn nghe được. Thế nhưng người mà Lạc Thất Thất gặp phải, rốtcuộc là người nào mà có thể làm cho nàng sùng bái như vậy chứ?Thậm chí... Đây cũng không phải là sùng bái đơn thuần, mà là say đắm!- Hèn hạ vô sỉ? Hắn đã làm gì mà khiến cho ngươi như vậy?Lạc Thất Thất hỏi.- Hắn... Hắn quả thực không biết xấu hổ...Càng nghĩ càng giận, Phi Nhi công chúa lập tức nói chuyện lúc trước ranói lại một lần.- Bảo ngươi làm tỳ nữ của hắn?Nghe nàng nói xong, Lạc Thất Thất há hốc miệng, không thể tin được.Người trước mắt nàng là ai cơ chứ?Lục công chúa của Hồng Viễn đế quốc. Ở trong tay Hoàng đế bệ hạ đượcxem như là cục cưng quý giá. Hình Viễn đang ở cách đó không xa cáinày, mỗi ngày đều truy cầu, ngay cả khoác lác cũng không dám nói mộtcâu... Mà lại có thể có người dám để cho nàng làm tỳ nữ...Lá gan cũng quá lớn a!Lại nói, coi như thu nàng làm tỳ nữ, ngươi xác định có thể sai khiếnđược nàng hay sao?Mỉm cười, nàng khẽ lắc đầu:- Kỳ thật, ta lại cảm thấy, người này thật lợi hại. Có thể khiến cho PhiNhi công chúa điêu ngoa của chúng ta tức thành như vậy, lại còn khôngdám nói nhảm, nhất định rất có bản lĩnh a!- Ngươi...Phi Nhi công chúa miệng chu miệng nói:- Ngươi đừng có cười trên nỗi đau của người khác a? Đúng rồi, ngươinói xem rốt cuộc ngươi đã có chuyện gì với ngươi kia?- A, hôm nay ta đi tới Luyện Đan sư công hội...Lạc Thất Thất cũng không có giấu diếm mà nói chuyện hôm nay mìnhgặp phải nói ra, nói rõ ra toàn bộ chi tiết một lần.- Chỉ nhìn cách ngươi luyện đan đơn thuần mà đã có thể thuận miệngvạch ra hơn một trăm chỗ thiếu hụt? Chỉ điểm ngươi luyện đan, luyệnchế ra dược vật lục phẩm... Cái này, cái này, quan trọng nhất là chỉ có haimươi tuổi, như vậy cũng quá ngưu bức nha?Nghe thấy lời bạn tốt nói, hai mắt Phi Nhi công chúa trợn tròn.Lạc Thất Thất là bạn tốt của nàng, cũng là luyện đan đại sư nổi danhtrong toàn bộ Danh sư học viện. Hầu như mỗi lần thi đấu của đanviệnnàng có thể thu được vị trí trước mấy. Nhân vật như vậy, thế mà bịngười ta một hơi vạch ra hơn một trăm chỗ thiếu hụt!Như vậy người này có bao nhiêu lợi hại cơ chứ?Đừng nói là Lạc Thất Thất, xem như bản thân nàng cũng không nhịnđược có tâm muốn bái sư.- Đúng vậy a, Lạc Thất Thất ta từ khi tu luyện chưa hề sùng bái qua mộtngười nào, nhưng Trương lão sư lại là người mà ta bội phục nhất!Nhớ tới khuôn mặt tự tin và phong độ tuấn lãng của người thanh niênkia, khóe miệng Lạc Thất Thất không nhịn được nhếch lên, khó mà kiềmchế được.- Ừm, nghe ngươi nói như vậy ta cũng bắt đầu cảm thấy sùng bái. Mộtlúc nào đó ngươi gặp lại vị Trương lão sư này thì nhất định phải mang tađi làm quen một chút, ta cũng muốn học tập luyện đan với hắn!Phi Nhi công chúa nói.- Được rồi, chờ lần sau ngươi nhìn thấy gia hoả kia thì cũng mang ta đigặp một chút. Ta cũng muốn nhìn xem, rốt cuộc là người nào mà lại dámthu Phi Nhi công chúa của chúng ta làm tỳ nữ, nếu như không có bản sựnày. Như vậy ta giúp ngươi đánh hắn tới mức không nhìn thấy đường thìthôi!- Ừm!Hai người hiểu ý cười một tiếng, tỷ muội tình thâm.- Khụ khụ, hai vị, Diệp Tiền thái tử đã chuẩn bị tiệc tối cho chúng ta.Còn mời chúng ta đi tới gặp mặt các thiên tài của Huyễn Vũ đế quốc,trước đó cũng đã đồng ý. Hiện giờ chúng ta có nên đi tới tham dự mộtchút hay không?Thấy nhị nữ càng ngày càng vui mừng, vui đến mức quên cả trời đất,Hình Viễn ở bên cạnh thực sự không nhịn được phải mở miệng nói.- A, đúng rồi, còn có tiệc tối!Lúc này Lạc Thất Thất mới nhớ tới:- Nhất định phải đi rồi. Chỉ có điều, trước tiên chúng ta phải thu thập mộtchút, đổi lại một bộ y phục khác!- Được rồi, ngươi đi thì ta cũng đi!Tâm trạng đã tốt hơn, Phi Nhi công chúa cũng gật gật đầu.Hàn huyên hồi lâu với bạn thân, tâm tình của nàng cũng đã tốt lên rấtnhiều, không có phiền muộn như trước đó nữa. Cho nên muốn nàngtham gia tiệc, cũng không có gì cả.- ...Nghe thấy các nàng phải sửa sang, thay y phục, Hình Viễn vỗ trán mộtcái, cảm thấy sống không thể yên được.Nữ nhân thay y phục tuyệt đối là một việc phiền toái nhất, xem ra buổidạ tiệc này, không biết hắn còn có thể tham gia được hay không......- Thái tử đến!Bên này Hình Viễn tràn ngập bất đắc dĩ thì ở sảnh yến hội, thái tử DiệpTiền đã sải bước đi vào.- Thái tử điện hạ!Nhìn thấy hắn đi tới, tất cả đám người Hồng sư đều đứng dậy ôm quyềnbái kiến.- Không cần phải khách khí!Nói một tiếng, Diệp Tiền đi tới trước chủ vị, nhìn về phía người thanhniên đang ngồi bên người rồi cười cười:- Ngô Chấn học trưởng!- Ừm!Ngô Chấn lên tiếng:- Đám người Hình Viễn đâu?- Đám người học trưởng một lát nữa mới đến!Diệp Tiền nói.- Ah!Ngô Chấn gật gật đầu, không nói thêm lời nào nữa.Thấy hắn không nói gì, Diệp Tiền biết là khách sẽ theo chủ, cho nên lúcnày mới nhìn quanh một vòng, nói:- Hôm nay, mục đích mời các vị tới đây, chắc hẳn không cần ta nhiều lờithì mọi người cũng đều biết a!- Biết!- Chúng ta biết rõ!Đám người La Chiêu, Trần Việt gật đầu.- Ừm, biết là tốt rồi, vậy trước hết để ta giới thiệu cho các ngươi mộtchút, vị này là Ngô Chấn học trưởng. Là Danh sư ngũ tinh hạ phẩm tớitừ Hồng Viễn Danh sư học viện, là học viên năm thứ hai!Chương 1106: Lễ gặp mặt (2)Diệp Tiền giới thiệu.Ngô Chấn cũng không đứng dậy mà chỉ gật gật đầu đối với mọi người.Thân là cao sinh của Danh sư học viện, cũng quả thực có loại ngạo khínày.- Ngũ tinh hạ phẩm?Nghe thấy lời giới thiệu, Trương Huyền có chút nghi ngờ nhìn về phíaHồng sư bên người hắn.Danh sư không phải chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong haysao? Hạ phẩm là có ý gì?- Danh sư đạt tới ngũ tinh, tiến bộ sẽ càng ngày càng khó!Hồng sư truyền âm.- Ừm!Trương Huyền gật đầu.Đạt tới Danh sư ngũ tinh chẳng khác nào đã đi vào thượng tầng của đạilục. Không nói tới việc tu luyện càng ngày càng khó mà đẳng cấp cũngkhó mà tăng trưởng thêm được.- Bởi vậy, vì tiện phân chia đẳng cấp hơn. Cho nên bắt đầu từ Danh sưngũ tinh đã chia làm ba cấp bậc hạ phẩm, thượng phẩm và viên mãn!Hồng sư nói:- Như vậy cũng tương đương với tu vi của bản thân! Cũng giống như ta,hiện tại ta là Hóa Phàm lục trọng, được gọi là ngũ tinh hạ phẩm, chờ tađạt tới thất trọng thì chính là thượng phẩm. Bát trọng, thì là viên mãn!Đương nhiên, tu vi tăng lên, tầm mắt kiến thức cũng phải gia tăng, nếukhông, sẽ không xứng với những phân chia cấp bậc này!Trương Huyền đã hiểu ra.Sau khi đạt tới Hóa Phàm cảnh, mỗi một đẳng cấp của Danh sư sẽ tươngứng với ba cấp bậc nhỏ Hóa Phàm.Ví dụ như, muốn trở thành Danh sư tứ tinh thì nhất định phải nắm giữ tuvi Hóa Phàm nhị trọng trở lên.Nhị trọng, tam trọng, tứ trọng đều là Danh sư tứ tinh, mà ngũ trọng HợpLinh cảnh thì đã có thể xưng là nửa bước ngũ tinh.Đạt tới lục trọng, thì thực sự biến thành Danh sư ngũ tinh.Đương nhiên, nếu muốn trở thành ngũ tinh, tu vi chỉ là một trong các yêucầu, vẫn còn cần khảo hạch.- Hồng Viễn Danh sư học viện dựa theo những phân chia này mà tạo racác năm. Những người mới vào học như các ngươi, đại bộ phận đều ởgiữa tứ tinh đỉnh phong và nửa bước ngũ tinh. Là học sinh năm nhất! Khitrở thành Danh sư ngũ tinh chân chính thì chính là năm thứ hai, ngũ tinhthượng phẩm, thì là năm thứ ba... Cứ thế mà suy ra!Hồng sư tiếp tục truyền âm:- Hồng Viễn học viện tổng cộng có sáu niên cấp. Nói cách khác, coi nhưđạt đến Danh sư lục tinh thì cũng chỉ là học viên!- Học viên Danh sư lục tinh?Trương Huyền trợn tròn mắt.Không hổ là Danh sư học viện, quả nhiên đủ cường đại!Có thể đoán ra được, Danh sư trong đó nhiều vô số kể, cái gọi là thiên tàichỗ nào cũng có.Vốn hắn đối với học viện cũng không có hứng thú gì quá lớn. Thế nhưngsau khi nghe được giới thiệu như vậy hắn lại có chút mong đợi.Nơi có nhiều Danh sư hội tụ như vậy, có lẽ... Có thể tìm được phươngpháp giải quyết Tiên Thiên thai độc! Coi như không tìm thấy, có thể họctập cùng với nhiều Danh sư như thế cũng có thể làm cho cấp bậc củamình nhanh chóng gia tăng.So với hắn một mình tìm tòi còn mạnh hơn nhiều.- Tên tuổi của Ngô sư chúng ta đã sớm nghe nói qua. Trong năm thứ haicủa Hồng Viễn Danh sư học viện cũng là nhân vật bài danh phía trên. LaChiêu Tiềm Phong đế quốc có thể gặp một lần, có phúc ba đời!Nghe thấy thái tử giới thiệu, La Chiêu cười khẽ rồi đứng lên:- Lần thứ nhất gặp mặt, làm chủ nhà làm sao có thể tay không mà tớiđược chứ... Đoạn thời gian trước ta đi ra ngoài lịch luyện, vừa vặn lấyđược mấy viên Tang Tước Tử ở Tây Tang chi địa. Như vậy đi, ta tặngcho Ngô sư và mấy vị bằng hữu từ Hồng Viễn học viện tới, coi như làthành ý!Nói xong cổ tay hắn khẽ đảo, một chuỗi đồ vật màu đỏ tươi, như hạt senxuất hiện. Sau đó nhờ chân khí của hắn lại chậm rãi bay đi về phía NgôChấn ở trên đài.- Tang Tước Tử? Linh vật vô thượng mọc ra ở bên cạnh sào huyệt củalinh thú Thiên Tước Tử Hóa Phàm bát trọng? Nghe nói thứ này sau khidùng còn có thể khiến cho người ta thần thanh khí minh. Có tác dụng cựclớn đối với gia tăng tâm cảnh của Danh sư... Một lần đưa ra mấy khỏa,đây là lễ vật rất nặng!- Quá lợi hại, đây chính là đồ tốt...- Không hổ là đường chủ Danh sư đường Tiềm Phong đế quốc, vừa ratay đã cực kỳ bất phàm......Nhìn thấy đồ vật mà hắn lấy ra, mọi người kinh ngạc một hồi, ánh mắttràn ngập vẻ nóng bỏng như lửa.Ngay cả Trương Huyền và Hồng sư cũng nhìn một cái, đều khẽ cau mày.Tang Tước Tử là một loại bảo bối không tầm thường, giá trị rất lớn,không kém gì viên nội đan Lạc Xà kia. Một lần lấy ra tặng người, xem ratên La Chiêu này đã sớm chuẩn bị kỹ càng.- Tên này không nói thật...Vẻ mặt khó coi, Hồng sư xiết chặt nắm đấm.Ban ngày khi đi gây chuyện, mặc dù đối phương đã nói bốn người màDiệp Tiền thái tử mời tới là ai. Thế nhưng cái gì cũng không có nói, hắncòn tưởng rằng đối phương cái gì cũng không biết, hoá ra... Đối phươngđã sớm âm thầm chuẩn bị xong lễ vật!Đi trước một bước chiếm tiên cơ, từng bước đều chiếm tiên cơ, hiện tạicoi như muốn tìm bảo vật cũng đã không còn kịp.- Tang Tước Tử? Đây chính là đồ tốt. Như vậy ta thay đám người Lụccông chúa, từ chối thì bất kính!Nhìn thấy đồ vật bay tới, ánh mắt của Ngô Chấn cũng sáng lên, bàn taychộp ra một trảo, lập tức thu đồ vật vào trong lòng bàn tay.Trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.Thứ này rất là thưa thớt, coi như là hắn ở trong Hồng Viễn đế quốc,muốn có được nó cũng khá là phiền toái.- La sư cũng đã chuẩn bị lễ vật, Trục Nguyệt đế quốc chúng ta sao dámrớt lại phía sau chứ? Đây là Tinh Nguyệt Bồ Đề mà ta tốn mười ngàymười đêm mới tìm được! Cũng đưa cho Ngô sư, mong rằng Ngô sư vuivẻ nhận lấy!Ngón tay búng một cái, bốn đồ vật giống như trân châu bay tới, phía trênhiện lên màu sắc lóng lánh ôn nhuận, tỏa ra ánh sáng lung linh.- Tinh Nguyệt Bồ Đề? Là hạt giống của Tinh Nguyệt thụ, một ngàn nămmới có thể mọc ra một khỏa, hấp thu tinh hoa của trăng sao ngưng tụ màthành. Lực lượng ẩn chứa trong đó không thua gì nội đan của linh thúHóa Phàm thất trọng đỉnh phong. Nếu như thường xuyên vuốt ve tuluyện thì còn có thể cảm ngộ tinh thần, khiến cho tâm cảnh trở nên càngthêm bao la, mênh mông!- Giá trị thứ này so với Tang Tước Tử có thể nói là ngang sức ngang tài!- Nào chỉ là ngang tài, có thể nói còn hơn a. Xem ra Trần sư cũng đã sớmcó chuẩn bị!- Bọn họ đã lấy nhiều đồ tốt như vậy, Hồng sư phải làm sao bây giờ?Thấy Trần sư cũng đã lấy ra bảo vật trân quý như thế, La Tuyền và TấtGiang Hải liếc mắt nhìn nhau. Trong lòng đều lo lắng không thôi.Xem ra đối phương vừa rồi nói khiêu khích chỉ là một món ăn khai vị,sát chiêu chân chính là ở chỗ này. Đối phương đã lấy ra bảo vật, Hồng sưphải làm sao bây giờ?Ngay trong lúc bọn hắn lo lắng, chỉ thấy Phùng Vũ khuôn mặt sưng đỏcũng đã lấy ra một bảo vật rồi đưa tới, giá trị không kém hơn cả hai thứtrước đó.- Ha ha, Hồng sư, lần đầu gặp mặt, chúng ta đã lấy ra một ít tâm ý, ngươithì sao?Thấy mấy người đã đưa xong, La Chiêu nhẹ nhàng cười một tiếng rồinhìn lại.Ào!Tất cả mọi người đều tập trung ánh mắt tới bên này.Chương 1107: Trương Huyền bi phẫn (1)- Ta...Sắc mặt Hồng sư tái xanh.Không nghĩ tới đối phương lại tàn nhẫn như vậy, trước tiên đưa đồ vật rangoài, sau đó lại xoay tay một cái đập tới tướng quân, làm cho hắnkhông nói ra lời.Ba người khác đã đưa ra lễ vật có cấp bậc cực cao, mà hắn, không cóchuẩn bị từ sớm, cho nên dù mang ra cũng không bỏ ra nổi được a!Mặc dù không mang ra thì cũng không thể nổi lên tác dụng mang tínhchất quyết định đối với phân phối danh ngạch sau đó, nhưng người ngườiđều tặng quà. Mà chỉ có bản thân không chuẩn bị, không chỉ riêng vịNgô Chấn này mất hứng, mà mặt mũi của thái tử cũng sẽ cảm thấy mấtsạch!Huống chi, đối phương dùng ngôn ngữ kích bác lẫn nhau, đã giết tớitrước mặt, hắn cũng không thể rụt cổ lại, khiến cho người ta chế giễu a?- Sao vậy? Không phải ngươi không chuẩn bị đó chứ?- Thật hay giả vậy? Giữa trưa ta đã nói với ngươi, mấy người Ngô sưcũng sẽ tham gia tiệc. Vốn ta cho rằng hôm nay ngươi đến muộn như vậylà bởi vì đi chuẩn bị, chẳng lẽ là không phải?- Lần thứ nhất gặp mặt, làm chủ nhà, thế mà cái gì cũng không có mangtới, ngươi đang cố ý hay sao?Đám người La Chiêu, Trần Việt, Phùng Vũ thấy khuôn mặt của hắn rấtkhó coi, tất cả đều cười trên nỗi đau của người khác.Quả thực ban ngày bọn hắn đã nói với Hồng sư rồi. Nói qua chuyện cóbốn người này, thế nhưng lại không nói qua chuyện có tiệc đón tiếp. Chonên đương nhiên Hồng sư cũng không biết mà đi chuẩn bị lễ vật.- Ồ?Quả nhiên, nương theo ba người ồn ào, Diệp Tiền thái tử cũng nhướngmày.Mặc dù hắn cũng không thèm để ý đối với chuyện lễ vật này. Thế nhưngnhững người khác đã đưa tặng mà chỉ có Hồng Phong đế quốc khôngđưa, chuyện này cũng khó tránh khỏi khiến cho trên mặt hắn có chútkhông vui.- Hôm nay ta vừa tới, đồ vật còn chưa có...Thấy ánh mắt mọi người càng ngày càng nóng, những lời tra hỏi của đốiphương càng ngày càng chói tai. Khuôn mặt Hồng sư đỏ lên, đang muốnnói còn chưa kịp chuẩn bị lễ vật thì đã nghe thấy bên người có một đạothanh âm nhàn nhạt vang lên.- Lễ vật của Hồng sư, đương nhiên đã chuẩn bị xong...Vội vàng nhìn lại, người nói chuyện chính là Trương Huyền đang ngồibên người hắn.- Thầy Trương, cái gì ta cũng chưa chuẩn bị...Thấy hắn mở miệng, đồng thời còn nói đã chuẩn bị xong, da mặt HồngThiển giật giật, vội vàng truyền âm nói.Không chuẩn bị thì cứ nói là không chuẩn bị, cùng lắm thì chịu ngườikhác chế giễu. Nếu như thừa nhận chuẩn bị nhưng lại không bỏ ra nổi,như vậy chỉ có thể càng thêm mất mặt mà thôi!Lại nói, bảo vật bình thường ta có một đống lớn, thế nhưng nếu như giátrị không bằng đối phương, lấy ra không phải sẽ càng mặt hay sao?- Ồ? Đã chuẩn bị kỹ càng thì lấy ra đi!Thấy gia hỏa tu vi thấp nhất này lại dám mở miệng, La Chiêu hừ lạnhmột tiếng, khoát tay một cái.- Lấy ra?Trương Huyền lắc đầu:- Chỉ sợ hiện tại không bỏ ra nổi a?- Không bỏ ra nổi? Ngươi có ý gì? Chẳng lẽ không có đồ mà dám cố ýtrêu đùa thái tử à Ngô sư?Nghe thấy hắn nói không bỏ ra nổi, La Chiêu cười lạnh.Thân thể Hồng sư ở bên cạnh cũng nhoáng lên một cái, trước mắt tốisầm lại, thiếu chút nữa đã ngất đi.Nói có lễ vật mà còn nói không bỏ ra nổi, đại ca, như vậy làm sao có thểăn nói cho qua được chuyện này a?Một khi thực sự không bỏ ra nổi, như vậy không chỉ Ngô sư trách tội mànhất định cũng đã đắc tội với thái tử. Như vậy phân phối danh ngạch sauđó… Kẻ ngu hơn nữa cũng đã biết kết quả.Thái tử và Ngô sư liếc mắt nhìn nhau, cũng đều cau mày.Một gia hỏa chừng hai mươi tuổi mà trở thành người trong ba thứ hạngđầu. Chuyện này khiến cho bọn hắn rất là nghi ngờ, giờ phút này lại nóicó đồ vật nhưng không bỏ ra nổi. Trong lòng lập tức tràn ngập hiếu kỳ,không biết rốt cuộc trong hồ lô của đối phương bán thuốc gì.Ngay cả Tất Giang Hải và La Tuyền cũng không hiểu ra sao.Xế chiều hôm nay bọn họ đã ở cùng một chỗ với Hồng sư, có bảo vậthay không bọn họ biết rất rõ. Nói có mà lại không bỏ ra nổi, chẳng phảiđã nguy rồi hay sao?- Ta chỉ là một Danh sư tứ tinh, lại từ loại địa phương nhỏ như Vạn Quốcliên minh tới đây. Coi như cho ta mười lá gan ta cũng không dám trêuđùa thái tử và Ngô sư a!Không để ý tới ánh mắt kỳ quái của mọi người, Trương Huyền nhẹnhàng cười một tiếng, mí mắt vừa nhấc lại nhìn về phía La Chiêu:- Chỉ là La sư, bảo vật mà Hồng sư nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị, ngươinhìn cũng đã nhìn, cầm cũng đã cầm, có phải nên trả lại thứ kia haykhông?- A?La Chiêu sững sờ, tối sầm mặt lại:- Ngươi nói cái gì? Cái gì mà đã nhìn hay không gì chứ? Ta cầm đồ vậtcủa Hồng sư từ lúc nào chứ?- Ôi, ta đã biết ngươi sẽ không thừa nhận mà...Than thở một tiếng, Trương Huyền khẽ lắc đầu, hai tay ôm quyền vớithái tử và Ngô sư ở giữa rồi đứng dậy:- Nếu như thái tử và Ngô sư đã ở đây, như vậy sẽ lấy các ngươi làm đầu.Ta muốn kính xin hai vị chủ trì công đạo cho Hồng sư nhà chúng ta,không biết có được hay không!- Chủ trì công đạo? Được, chỉ cần là công đạo thì đương nhiên chúng tasẽ cam tâm tình nguyện!Thái tử không nói chuyện thì Ngô sư đã cười cười, nói.- Đa tạ...Trương Huyền gật gật đầu, lại nhìn về phía La Chiêu cách đó không xa:- Ngô sư đã đồng ý, sẽ chủ trì công đạo, như vậy... La sư, ngươi có dámđối chất với ta hay không?- Đối chất? Có gì mà không dám?Thấy tên này như vậy, vẻ mặt La Chiêu như phát mộng, có chút lơ ngơ.Mặc dù hắn và Hồng sư có quen biết, thế nhưng hai người đều trấn thủmột phương, hầu như không có chút trao đổi nào chứ đừng nói là cầm đồvật của đối phương.Tên này tự tin như vậy, lại để cho thái tử và Ngô sư làm chứng, rốt cuộchắn ta muốn làm gì?Nói thật, không riêng gì hắn, Hồng sư ở một bên cũng cảm thấy có chútphát điên.Từ lúc nào ta có đồ vật bị La Chiêu cầm đi chứ? Bản thân ta còn khôngbiết, làm sao ngươi lại biết?- Dám là tốt rồi?Trương Huyền cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía hắn:- Hôm nay Hồng sư đã đi tới chỗ ngươi ở đi tìm ngươi, có việc này haykhông?- Không sai!La Chiêu gật đầu.Hồng sư nghênh ngang đi tới tìm bọn họ, chuyện này chỉ cần nghe ngónglà có thể biết được. Cho nên coi như muốn giấu diếm thì cũng không ẩngiấu được, không cần thiết phải che che dấu dấu. Lại nói, chỉ là tìm hắn,cũng không liên quan gì tới bảo vật a!- Giữa các ngươi đã từng tiến hành Danh sư khiêu chiến... Có việc nàyhay không?Ngay trong lúc nghi hoặc thì đã nghe tiếng tra hỏi của đối phương tiếptục vang lên.- Cái này... Có!Chương 1108: Trương Huyền bi phẫn (2)Chần chờ một chút, La Chiêu gật đầu.Hắn nhìn thấy Hồng sư điên cuồng đánh Phùng sư, trong lòng khôngcam lòng, cho nên từng đưa ra yêu cầu Danh sư khiêu chiến.Danh sư khiêu chiến, dùng máu tươi để kích hoạt huy chương, tổng bộnhận được tin tức, muốn thẩm tra cũng không khó, cho nên cũng khôngcần thiết phải giấu diếm.- Thừa nhận là tốt rồi, cũng tránh cho ta phải tiếp tục giải thích!Trương Huyền gật gật đầu, xoay người nhìn về phía thái tử và Ngô Chấn,lại một lần nữa ôm quyền:- Hai vị cũng đã thấy rồi đó, hắn đã thừa nhận, mọi chuyện sau đó cũngkhông cần ta nói tiếp a!- Không cần phải nói cái gì chứ? Ngươi máu nói rõ cho ta nghe...La Chiêu vò đầu, vẻ mặt như phát điên.Rốt cuộc tên này làm cái quỷ gì? Tra hỏi chỉ có một nửa, nói chuyệncũng chỉ nói một nửa, cố làm ra vẻ huyền bí...Cái gì mà ta thừa nhận, không cần nói, rốt cuộc là chuyện quỷ gì cơ chứ?Ta thừa nhận cái gì, ta...Hồng sư càng không hiểu ra sao, thầy Trương gây chuyện cũng quá lớnđi, làm sao ta nghe cũng không hiểu a?- Ngươi nói mọi chuyện rõ ràng đi!Diệp Tiền, Ngô Chấn cũng liếc mắt nhìn nhau một cái, không nhịn đượcphải ho khan một tiếng.- Được, hai vị đã muốn ta nói rõ ràng, như vậy cũng coi như ta khôngphạm thượng. Dùng thân phận Danh sư tứ tinh mạo phạm ngũ tinh!Trương Huyền nói đến đây, trong mắt tràn ngập vẻ bi phẫn và lửa giận,trên mặt tràn ngập vẻ oan ức và thương tâm không nói nên lời:- Kỳ thật chuyện này, thầy Hồng không cho ta nói, ta cũng chỉ quá khôngcam lòng cho nên mới muốn nói ra...- Ah... Hả?Hai mắt thầy Hồng trợn tròn.Ta không cho ngươi nói?Ta không cho ngươi nói cái gì chứ?- Thầy Hồng nhân hậu, không giỏi từ ngữ. Vì chú ý tới mặt mũi củaHuyễn Vũ đế quốc cho nên không muốn nhắc tới, nhưng làm hậu bối,bây giờ ta đã không nhịn nổi nữa...Thanh âm của Trương Huyền tiếp tục vang lên.Nghe thấy hắn nói như thế, da mặt Diệp Tiền, Ngô Chấn co lại.Hồng sư nhân hậu hay không chúng ta không biết, nhưng... Không giỏitừ ngữ, đây rõ ràng là mở mắt nói lời bịa đặt a. Mới vừa rồi hắn đã nóicho đám người La Chiêu, Trần Việt thiếu chút nữa đã ngất đi, cảnh tượngnày cũng không phải chúng ta không thấy a.- Ngươi bớt tán dóc tây tán dóc đông ở chỗ này đi, rốt cuộc là có chuyệngì? Mau nói!Thấy hắn càng nói càng nhiều, La Chiêu thực sự không nhịn được nữa.- Vậy thì tốt, ta nói...Dường như đã đưa ra quyết định gì đó, Trương Huyền cắn răng một cái,tràn ngập bi phẫn:- Buổi trưa hôm nay, thầy Hồng đi qua tìm ba người bọn hắn thươngnghị, kết quả ba vị Danh sư như bọn hắn không chỉ liên thủ đánh choHồng sư một trận, mà còn... Cướp đi bảo vật mà hắn đã sớm chuẩn bịxong từ trước!- Ta... Móa! Ngươi nói cái gì? Đánh cho Hồng sư một trận?Lảo đảo một cái, La Chiêu thiếu chút nữa đã thổ huyết.Ta đánh cái muội muội ngươi a, là Hồng sư không đánh với ta cơ mà?Lại nói, chúng ta liên thủ đánh hắn lúc nào cơ chứ? Còn cướp bảo bối,cướp cái cọng lông ah!Coi như đây là mở mắt nói lời bịa đặt thì cũng nên nói chúng ta đáng tincậy một chút. Nói thế này cũng quá không đáng tin a!Ba vị Danh sư, ở trong sân lại đánh một vị Danh sư khác... Nói thế nàothì bọn họ cũng giống như lưu manh a?- Nhất định bây giờ ngươi sẽ không thừa nhận, vậy ta tiếp tục hỏi ngươi.Buổi trưa ngày hôm nay, không chỉ có ngươi và Hồng sư tiến hành Danhsư khiêu chiến. Có phải Phùng sư cũng cùng tiến hành khiêu chiến Danhsư hay không?Không chờ hắn giải thích, Trương Huyền tiếp tục hỏi.- Cái này...La Chiêu sững sờ:- Đúng là đã tiến hành qua, chỉ là...Quả thực thầy Phùng cũng đã tiến hành Danh sư khiêu chiến với thầyHồng, nhưng... Đó là bị đánh a?- Chỉ là cái gì? Đã có khiêu chiến là tốt rồi!Trương Huyền rất là giận dữ, tức giận không nói nên lời:- Hồng sư và Phùng sư đều là Danh sư ngũ tinh sơ kỳ, cường giả HóaPhàm lục trọng sơ kỳ, thực lực tương đương với nhau... Điểm ấy hẳn làmọi người không có dị nghị gì quá lớn a!Mọi người gật đầu.Tất cả mọi người đều là Danh sư, cấp bậc lại tương đồng, đương nhiênsức chiến đấu sẽ không kém nhiều.- Thực lực tương đương, tiến hành Danh sư khiêu chiến, thầy Phùng bịđánh thành như vậy, các ngươi cảm thấy thầy Hồng có thể tốt hơn đượchay không?Thầy Trương nói tiếp.Thái tử và Ngô Chấn đồng thời sững sờ.- Thầy La, ta hỏi lại ngươi, sau khi thầy Hồng và thầy Phùng kết thúckhiêu chiến, ngươi có phải khiêu chiến đã lập tức xin Danh sư khiêuchiến, mà có phải Hồng sư cũng đã nói lời nói đại loại như nguyên khíđại thương, trong vòng mười năm không thể chiến đấu hay không?Trương Huyền lần nữa nói.- Đúng là đã từng nói qua...La Chiêu lần nữa cứng đờ, vừa định giải thích thì lại lần nữa bị cắt đứt:- Làm Danh sư ngũ tinh, cường giả Hóa Phàm lục trọng. Phải bị đảthương tới trình độ nào thì mới có thể trong vòng mười năm không thểchiến đấu cùng người khác chứ?Trương Huyền càng nói càng kích động:- Dù vậy mà thầy La còn được lý không buông ta người, nhất định phảikhiêu chiến, nhất định phải chiến đấu cùng với hắn... Các ngươi thử nghĩmà xem, làm sao thầy Hồng có thể là đối thủ của ba người! Đương nhiênbảo vật đã sớm chuẩn bị xong cũng đã bị bọn hắn cướp đi...Nói đến đây, Trương Huyền đã tức giận tới mức khó mà ngăn chặn lửagiận, nhìn tình huống của hắn. Dường như nếu hắn nói tiếp, ngay cảnước mắt cũng có thể chảy ra.- Ta xxx muội muội ngươi... Ta đánh hắn lúc nào, ta đoạt đồ vật của hắnlúc nào, ngươi nói rõ ràng cho ta...Thân thể La Chiêu nhoáng một cái, thiếu chút nữa đã không khóc tạichỗ.Rõ ràng là thầy Hồng chạy tới đánh cho thầy Phùng một trận, làm saotrong nháy mắt đã biến thành lưỡng bại câu thương với thầy Phùng, ta lạithừa cơ đánh lén cơ chứ?Hơn nữa còn không riêng gì đánh lén, lại còn giật đồ...Ngươi có thể nói chuyện cẩn thận một chút hay không?Trợn mắt nói lời bịa đặt như thế, ngươi thực sự là một Danh sư hay sao?Mặt mũi ngươi để ở đâu đâu?Chương 1109: La Chiêu bị làm cho phát điên (1)Không riêng gì La Chiêu. Khóe miệng hai người Trần Việt, Phùng Vũcũng đồng thời giật giật một cái.Cảnh tượng lúc đó chỉ có ba người biết là chuyện gì xảy ra. Đương nhiênbọn họ cũng đều rõ ràng tình huống chiến đấu với thầy Phùng... Khi đóthầy Phùng đã ngã xuống sắp ngỏm rồi, thân thể giống như xác chết,nằm thẳng, chỉ chờ bị đánh a?Lúc nào lưỡng bại câu thương cơ chứ?Còn đánh lén, thầy Hồng này nói nguyên khí của hắn tổn hao nhiều, thầyLa căn bản không có cơ hội động thủ...Thầy Hồng ở bên cạnh thấy Trương Huyền càng nói càng căm phẫn, cảngười cũng bắt đầu hoảng hốt... Chẳng lẽ ta thực sự bị La sư đánh? Saongay cả một chút ấn tượng ta cũng không có a?- Ngươi nói bậy, chúng ta có thể làm chứng, tình cảnh lúc ấy không phảinhư vậy, lúc ấy thầy Phùng đã bị thương...Trần Việt cũng không nhịn được nữa, vội vàng nói.- Thầy Phùng đã bị thương? Vậy thì tốt, ta hỏi ngươi, sao thầy Phùng lạibị thương? Ai đả thương hắn? Đường đường là Danh sư ngũ tinh, bịngười ta đánh cho bị thương, không có khả năng một chút động tĩnhcũng không có a?Dường như đã sớm biết đối phương sẽ nói như vậy, Trương Huyền hấtống tay áo lên.- Cái này...Trên đầu Trần Việt đổ mồ hôi:- Cũng có thể là ta nhớ nhầm...Thầy Phùng ngăn cản đám người thầy Hồng mà từ trên không trung rơixuống, thiếu chút nữa đã ngã chết, vốn đây là chuyện rất mất mặt, lạithêm vi phạm đạo nghĩa... Chuyện này nhất định không thể tiết lộ được.Nếu không, chuyện này truyền đi thầy Phùng cũng không cần phải sốngnữa.Chuyện này đã không thể nói, vậy bản thân hắn bị thương như thế nào?Phải biết buổi sáng hắn còn mới vừa gặp mặt với thái tử, sinh long hoạthổ, buổi chiều đã biến thành một đống bùn nhãn... Căn bản không cócách nào giải thích được ah!- Sao nào, bị ta nói ra sự thật, lại định lật lọng hay sao?Trương Huyền lửa giận cuồn cuộn, giống như muốn thiêu đốt bốn phíavậy:- Coi như ngươi không lật lọng, vừa rồi các ngươi đã liên hợp lại, cảnhtượng ép buộc thầy Hồng, thầy Ngô cũng tận mắt nhìn thấy. Lúc này cácngươi lại nói chuyện giúp hắn, như vậy cũng được tính là không có gìsao? Loại lời nói mang theo sắc thái tình cảm rõ ràng như vậy, sao có thểkhiến cho người ta tin tưởng được chứ?- Cái này...Da mặt Trần Việt giật giật.Vừa rồi hắn liên hợp với La Chiêu, ép buộc thầy Hồng. Mặc dù thầy Ngôđang uống rượu, thế nhưng nhất định đãthấy được. Vì vậy, lúc này muốnlấp liếm cũng không lấp liếm được...- Đượcc rồi, tốt nhất bây giờ ngươi và thầy Phùng không cần nói gì nữa.Bởi vì, các ngươi căn bản chính là một liên minh...Trương Huyền khoát tay nói.Trần Việt cắn răng, đang muốn mở miệng thì đã nghe thanh âm của tháitử vang lên:- Được rồi, các ngươi không cần nói nữa, để vị tiểu huynh đệ này nói hếtlời đã!Kỳ thật không chỉ mình thầy Ngô nhìn thấy, ngay cả vừa rồi tặng lễ,cảnh tượng ba người cố ý ép buộc thầy Hồng hắn cũng đã nhìn thấy ởtrong mắt.Rất rõ ràng, ba người này đã liên thủ, đã như vậy, đương nhiên lời nóicủa bọn họ cũng không thể tin.- Đa tạ thái tử!Trương Huyền gật đầu:- Vừa rồi khi thái tử còn chưa tới, thầy Hồng bởi vì bị bọn họ đả thương,vì chữa thương cho nên mới tới chậm một chút. Thế mà bọn họ lại trắngtrợn ép buộc, chuyện này ngươi có thể hỏi thầy Ngô, ta không có nói dốimột chút nào!- Đúng là thầy Hồng sư có tới chậm một chút!Ngô sư gật đầu.- Đa tạ thầy Ngô bênh vực lẽ phải.Trương Huyền lần nữa ôm quyền:- Bọn họ đả thương thầy Hồng, cướp bảo vật đi, lại cố ý đứng ở đâykhiêu khích. Mục đích chính là muốn làm cho Hồng Phong đế quốcchúng ta mất đi danh ngạch. Hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, kínhxin thái tử quyết định!- Quyết định thì đơn giản... Lời ngươi nói cũng có chút đạo lý, nhưng...Ngươi nói thầy La cướp đi bảo vật của thầy Hồng, vậy ta muốn hỏi mộtchút, rốt cuộc là loại bảo vật nào? Ngươi có thể nói rõ một lần chi tiếthay không?Thái tử nhìn về phía Trương Huyền.Có thể trở thành thái tử, đương nhiên không phải là hạng người ngungốc. Lời nói của vị thanh niên trước mắt này, mặc dù nói không có mộtchút sơ hở, đạo lý rõ ràng. Không ít chuyện La Chiêu cũng thừa nhận,nhưng hắn vẫn chưa tin việc ba đại Danh sư ngũ tinh có thể làm đượcchuyện cướp đoạt đồ vật của người khác.- Đúng, ngươi nói ta cướp, ta đoạt bảo vật gì của Hồng Thiển? Nếukhông nói nên lời thì chính là ngươi vu hãm Danh sư cao hơn một cấp.Nhẹ thì hủy bỏ tư cách Danh sư, nặng thì giết chết tại chỗ...Nghe thấy hắn nói như thế, ánh mắt La Chiêu sáng lên, vội vàng hét lớn.Tróc gian bắt sống, bắt trộm bắt bẩn, ngươi nói ta đoạt đồ của thầy Hồng,vậy thì tốt, ngươi nói xem rốt cuộc ta đã đoạt cái gì. Nếu như không nóiđược... Để xem ngươi làm thế nào!Thân là Danh sư tứ tinh, phỉ báng ngũ tinh, chỉ riêng điều này cũng đã cóthể khiến cho ngươi vĩnh viễn không vươn mình lên được!- Ta đã từng gặp qua người vô sỉ, thế nhưng chưa từng thấy ai vô sỉ nhưvậy! Đoạt đồ vật của người khác không thừa nhận cũng thôi đi, khôngngờ lại còn ra vẻ đại nghĩa lăng nhiên như vậy... Đã như vậy, ta sẽ khiếncho ngươi tâm phục khẩu phục!Trương Huyền hừ lạnh, quay đầu nhìn về phía thầy Hồng ở bên cạnh:- Có khả năng ta còn phải làm phiền thầy Hồng một lần!- Làm phiền ta ta?Thân thể thầy Hồng run run một cái:- Thầy Trương cứ việc nói là được...Hiện tại hắn đã phục sát đất đối với người trước mắt này.Cái miệng này quả thực có thể chết nói thành sống, sống có thể nói thànhthần tiên... Hôm nay hắn tới chậm, rõ ràng là bởi vì chờ hắn đối phương,kết quả bị nói thành bản thân chữa thương...Kết hợp với lời nói hồ ngôn loạn ngữ trước đó, tất cả đều thuận lý thànhchương, không ngờ lại không có chút không hài hòa nào!Ngay cả người trong cuộc như hắn cũng cảm thấy có lý có cứ, có thứ tựcó thể theo được. Cũng có thể suy xét có phải đám người La Chiêu,Phùng Vũ đã đoạt đồ vật của mình hay không...Có thể chuẩn bị tốt như vậy, nói không chê vào đâu được, chẳng lẽ trướcđó đối phương bảo mình đi tìm đám người thầyLa, thầy Phùng gây phiềnphức đã nghĩ đến điểm ấy rồi hay không?Nếu quả thật là như vậy... Cũng không tránh khỏi quá kinh khủng a!- Rất đơn giản!Trương Huyền đổi thành truyền âm.- Ngươi bảo ta...Nghe thấy hắn nói như thế, hai mắt thầy Hồng một lần nữa trợn tròn, conngươi co rụt lại.- Ừm, đi thôi, có thể vạch trần bộ mặt thật của đối phương hay khôngđành phải dựa vào ngươi!Trương Huyền xiết chặt nắm đấm.- Đi? Đi cái quỷ a...Nhớ tới lời nói mà đối phương nói ở bên tai mình, cơ thể run rẩy một cái,thiếu chút nữa thầy Hồng đã khóc.Đây không phải là vạch trần bộ mặt của đối phương, mà là ngươi muốngiết chết ta a...- Yên tâm, suy nghĩ một chút về giao đấu giữa Nhược Hoan công tử vàTần Lỗi lúc trước thì ngươi sẽ hiểu!Chương 1110: La Chiêu bị làm cho phát điên (2)Nhìn ra sự xoắn xuýt trong lòng hắn, Trương Huyền an ủi một câu.- Nhược Hoan công tử và Tần Lỗi?Hồng sư sững sờ.Dựa theo tình huống bình thường, dùng loại thực lực này của NhượcHoan công tử sẽ không thể nào đi vào trước tám. Người đối phương đốichiến lúc ấy chính là Tần Lỗi, ngay cả bản thân hắn đcũngều cảm thấyngười trước sẽ không có chút phần thắng nào.Kết quả... Tên này lại cầm một bát canh thịt hắt vào mặt Tần Lỗi, khiếncho Nhược Hoan công tử hoàn thành lật ngược thế cờ...Suy nghĩ một chút hắn cũng cảm thấy có chút thần kỳ. Xem ra đó chínhlà phương pháp của tên này không thể nghi ngờ.Chỉ là, không thể không nói, chuyện hiện tại hắn bảo mình làm quả thựccó chút giống như chuyện mà Nhược Hoan công tử làm lúc trước.- Được rồi!Biết đối phương cũng vì muốn tốt cho bản thân, thầy Hồng chần chờ mộtchút, sau đó cắn răng, đứng dậy, nhanh chân đi về phía La sư đang ở phíađối diện.- Ngươi lại làm cái quỷ gì vậy?Thấy tên này không nói bản thân bị đoạt bảo bối gì mà ngược lại còn đểcho thầy Hồng đi tới trước mặt mình, La Chiêu rất là nghi hoặc.- Có chuyện muốn làm phiền La sư, mong rằng ngươi sẽ phối hợp!Trương Huyền bưng chén rượu lên, tự mình uống rượu, không thèm để ýđối với câu tra hỏi của hắn. Mà Hồng sư thì đứng ở trước mặt, ôm quyềnnói, thái độ rất là thành khẩn.- Phối hợp, vì sao ta phải phối hợp?La Chiêu cắn răng.Các ngươi đã mang đen nói thành trắng, vì sao ta còn phải phối hợp vớicác ngươi, chờ bị vu oan nữa hay sao?- Nếu như không phối hợp thì chính là chột dạ. Chuyện sau đó cũngkhông cần tiếp tục nữa. Yên tâm đi, thật không thể giả, giả không thể làthật được!Thầy Hồng nói.- Tốt, ta sẽ phối hợp, ngươi cần ta phối hợp thế nào?Nghe thấy lời này của đối phương hắn đã biết, nếu như không phối hợpthì chính là chột dạ, không dám đối mặt. Đến lúc đó, thật sự là trămmiệng khó cãi, La Chiêu cắn răng, khẽ nói.Phối hợp thì phối hợp, ta nhìn xem ngươi có thể làm ra được chuyện gì.Dù sao chỉ cần ngươi không nói ra được ta đã đoạt bảo bối gì. Như vậykhông quản lý do gì thì ta cũng đều nắm vững thắng lợi.- Đứng lên, hai tay chắp ra sau lưng, không nên động đậy!Thầy Hồng vẫy vẫy tay.- A!La Chiêu mặc dù tức giận suýt chút nữa đã nổ tung thế nhưng vẫn đứnglên, hai tay chắp ra sau lưng.- Ôi, đúng rồi, chính là tư thế này, duy trì cho tốt, đừng nhúc nhích...Thầy Hồng lại uốn nắn dáng dấp của đối phương một lần, lại tìm tư thếmà bản thân thoải mái nhất, đột nhiên bàn tay nâng lên, sau đó tát tớimột tát.Phanh!Đành vào trên mặt, thanh âm thanh thúy mà vang dội.- Ự...c?Thái tử như phát mộng.Thầy Ngô thì choáng váng.Người trong toàn bộ gian phòng đều ngây ngốc đứng ở tại chỗ.Là... phối hợp mà ngươi nói đây sao?Duy trì tư thế, để ngươi đánh?- Cái con mẹ ngươi, Hồng Thiển, ta muốn giết ngươi...La Chiêu sửng sốt một chút, rốt cục cũng kịp phản ứng.Bị một bạt tai đánh cho choáng váng, răng mất hai ba cái, nếu như khôngphát điên thì thật sự là choáng váng.Bảo ta đứng vững, duy trì tư thế, ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm gì,kết quả chính là vì chuẩn bị kỹ càng, đánh cho ta một bạt tai...Hồng Thiển, La Chiêu ta không đội trời chung với ngươi...La Chiêu đã hoàn toàn điên rồi, cũng mặc kệ thái tử và thầy Ngô trên đàimà giơ bàn tay lên, bổ về phía Hồng Thiển.Phần phật!Chân khí như đao, tiếng gió phần phật, còn chưa tới trước mặt thì đã xérách và bóp méo không khí lại.Danh sư Hóa Phàm lục trọng, bất kể kiến thức hay là thực lực đều đã đạtđến cảnh giới cực cao. Một khi toàn lực ra tay, một tòa núi lớn cũng cóthể bị đánh thành bột mịn trong nháy mắt, huống chi là con người.Sưu!Một chiêu công kích đánh vào không trung, lúc hắn định thần nhìn lại,chỉ thấy thầy Hồng vừa rồi đánh hắn một bạt tai, chẳng biết từ lúc nào đãtrở về tới chỗ ngồi của mình. Tay bưng một chén rượu ngon lên, vẻ mặtkhoan thai, thật giống như chuyện vừa rồi chưa có xảy ra vậy.- Ngươi đáng chết...Con mắt đỏ lên, La Chiêu gào thét.Từ khi trở thành Danh sư đến nay, đã lúc nào hắn phải nhận vũ nhục nhưthế, lại còn ở trước mặt mọi người, bị người ta uốn nắn tư thế kề rồi bịđánh...Còn có chuyện nào càng hố hơn so với chuyện vừa rồi không?Thân thể nhoáng một cái, đang muốn tiến lên quyết chiến sinh tử vớiHồng Thiển đã vũ nhục hắn thì lại nghe thấy tiếng quát tràn ngập chínhnghĩa của người thanh niên vừa nãy vang lên...- Đủ rồi, thầy La! Nơi này là hành cung của thái tử, là sảnh yến hội.Ngươi muốn động thủ, lại muốn giết người, là có ý gì?La Chiêu thiếu chút nữa đã khóc lên.Ngươi cũng biết đây là hành cung của thái tử hay sao?Biết mà còn để tiện nhân Hồng Thiển này bạt tai ta một cái? Đánh chorăng ta rơi đầy đất?Rõ ràng người bị thương chính là ta, ngươi lại nói lí lẽ hào hùng nhưthế... Ngôn từ chính nghĩa, giống như người đánh người chính là ngươivậy...Tức giận tới mức suýt chút nữa nổ tung, La Chiêu quay đầu nhìn về phíathầy Ngô và thái tử:- Hồng Thiển vũ nhục ta, kính xin hai vị cho phép, để cho ta quyết mộttrận tử chiến với hắn...Lời còn chưa dứt thì lần nữa lại bị người thanh niên cách đó không xa cắtngang.- Thái tử, thầy Ngô, không phải mới vừa rồi các ngươi muốn biết bảo vậtmà hắn cướp đi của thầy Hồng là gì ư? Vì để tránh cho xuất hiện phiềnphức không cần thiết, làm người khác cho là ta ăn nói bừa bãi, hiện tại tasẽ viết nó ra!Nói xong hắn cũng không nói nhảm, cổ tay khẽ đảo, trước mặt lập tứcxuất hiện văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên). Bút lông chấm vàomực nước, bắt đầu viết như rồng bay phượng múa.
